Características Especialista

Subversão Estatística
Referência: P,V
Frequência: À Vontade.
Alvo: um pokémon inimigo.
Efeito: o alvo perde uma Fase do Atributo de 
Escolha. Uma vez que tenha afetado um pokémon, você 
não pode afetar o mesmo pokémon ou outro pokémon 
novamente naquele mesmo combate, a menos que o 
primeiro alvo tenha ficado inconsciente.

Treinamento de Especialista 
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Alvo: o Atributo de Escolha de todos os seus 
pokémons.
Efeito: adicione metade de seu MA ou de seu MAE 
ao Atributo Basal de todos os seus pokémons. Se isso mudar 
a Relação Basal de um pokémon, distribua seus Pontos de 
Atributos quando ele subir de Nível conforme a nova 
Relação Basal.

Talento Especialista

Abundância
Requisitos: Pressão + ou Pressão Positiva.
Frequência: Diária.
Referência: P,V
Alvo: um pokémon.
Efeito: seu pokémon perde metade de seus PV 
máximos e não pode executar um Golpe na rodada atual. 
Eleve a Fase dele de seu Atributo de Escolha para o máximo 
possível.

Buscador de Talentos
Requisitos: dois pokémons com Naturezas que 
beneficiam o Atributo de Escolha.
Referência: P,V
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um pokémon selvagem encontrado.
Efeito: role 1d20 + MA. Se o resultado for 15 ou 
mais, a Natureza do alvo – em vez de ser determinada 
aleatoriamente entre todas as Naturezas – será 
determinada aleatoriamente apenas entre as Naturezas que 
beneficiam o Atributo de Escolha. Se o resultado da rolagem 
exceder 25, você pode escolher a Natureza, desde que ela 
beneficie seu Atributo de Escolha.

Competência Fixa
Requisitos: Ataque Especial 18.
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: seus pokémons não podem perder Fases de 
seu Atributo de Escolha.

Desbloquear Atributo
Requisitos: um pokémon com Atributo de Escolha 
30.
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: quando um pokémon seu sobe de nível, 
você pode adicionar pontos de Atributos ao Atributo de 
Escolha, ignorando a Relação Basal.

Explosão de Atributo
Requisitos: Nível 10.
Referência: P,V
Frequência: Diária.
Alvo: um pokémon seu.
Efeito: pelo resto do encontro, o alvo recebe a 
Habilidade Explosão de Velocidade. Se seu Atributo de 
Escolha não é Velocidade, ele recebe uma Habilidade 
análoga denominada Explosão de Ataque, Explosão de 
Defesa, Explosão de Ataque Especial ou Explosão de Defesa 
Especial, conforme o seu Atributo de Escolha beneficiando o 
Atributo de Escolha no lugar de Velocidade.

Pressão Positiva
Requisitos: Ataque 15, Pressão.
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um pokémon seu adjacente.
Efeito: cause dano ao pokémon igual a 20% de seus 
PV máximos com uma arma. Eleve duas Fases do Atributo 
de Escolha do pokémon.

Subversão Estatística +
Requisitos: Ataque Especial 15.
Referência: P,V
Frequência: À Vontade.
Alvo: um pokémon inimigo.
Efeito: o pokémon alvo perde duas Fases do 
Atributo de Escolha. Uma vez que tenha afetado um 
pokémon, você não pode afetar o mesmo pokémon ou 
outro pokémon novamente naquele mesmo combate, a 
menos que o primeiro alvo tenha ficado inconsciente. Este 
Talento substitui Subversão Estatística.

Superioridade
Requisitos: cinco insígnias ou equivalentes.
Referência: P,V
Frequência: Diária. A cada 8 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: um pokémon inimigo.
Efeito: se o Atributo de Escolha do seu pokémon 
ativo é maior do que o Atributo de Escolha do pokémon 
oponente, este perde uma Fase do Atributo de Escolha.

Treinamento de Especialista +
Requisitos: 3 insígnias ou equivalentes.
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Alvo: o Atributo de Escolha de todos os seus 
pokémons.
Efeito: adicione seu MA ou seu MAE ao Atributo 
Basal de todos os seus pokémons. Se isso mudar a Relação 
Basal de um pokémon, distribua seus Pontos de Atributos 
quando ele subir de Nível conforme a nova Relação Basal. 
Além disso, para cada 10 Níveis que você possua, 
seus pokémons ganham +1 extra ao Atributo Basal de seu 
Atributo de Escolha.
Este Talento substitui Treinamento de Especialista.