Características Ninja

Envenenamento
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: você usa o Golpe Pó Venenoso. Você pode 
escolher usá-lo como um Golpe Corpo a Corpo sem o 
Descritor Explosão.

Vivacidade
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: para fins de fazer feitos acrobáticos, 
adicione metade de seu MA à sua Velocidade e aos seus 
Deslocamentos e trate Terreno Acidentado como Terreno 
Normal. Além disso, você pode correr em superfícies 
verticais por uma quantidade de metros igual a seu MA 
antes de ter que saltar. Finalmente, você pode se mover 
silenciosamente sem a necessidade de fazer testes.

Talentos Ninja

Antídotos
Referência: P,V
Frequência: À Vontade.
Alvo: uma criatura adjacente Envenenada.
Efeito: role 1d20 + MD. Se o resultado for 13 ou 
mais, o alvo é curado do Veneno. Se o veneno foi infligido 
por você, o alvo é automaticamente curado sem 
necessidade de rolagem.

Armas Untadas
Requisitos: um pokémon Venenoso.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: receba a Habilidade Toque Tóxico.

Bomba de Fumaça
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Efeito: você usa o Golpe Cortina de Fumaça.
Além disso, como um efeito constante, suas 
Dificuldades de Acurácia nunca são afetadas por Cortinas de 
Fumaça.

Borrão
Referência: P,X
Frequência: Diária. 
Alvo: si.
Efeito: ataques que o tenham como alvo e que por 
qualquer razão acertam automaticamente (dispensando 
Teste de Acurácia) agora requerem um Teste de Acurácia 
cuja Dificuldade é 2 + seu MD. Este efeito perfura até o fim 
do encontro.

Desaparecer
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode se misturar ao ambiente muito 
facilmente. Se for de sua vontade, enquanto você estiver 
parado, você está invisível. Se você se mover, demora 6 
segundos parado para que sua camuflagem volte a 
funcionar.

Do Céu
Requisitos: Ataque 16.
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 4 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: você usa o Golpe Golpe Aéreo.

Farpas
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso diário adicional.
Alvo: um lugar.
Efeito: você usa o Golpe Espinhos ou o Golpe 
Espinhos Venenosos a seu critério.

Injetar Veneno
Requisitos: um pokémon Venenoso.
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 8 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: você usa o Golpe Injetar Veneno.

Mortífero
Requisitos: cinco Talentos de Ninja (desconte as Características de Classe para este cálculo).
Referência: L,X
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: você Envenena um alvo.
Efeito: em vez de apenas Envenenado, o alvo está 
com Veneno Mortal.

Multiplicar
Requisitos: Borrão, Velocidade 15.
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Efeito: você usa o Golpe Multiplicar.

Sonífero
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: você usa o Golpe Pó Sonífero, mas como 
Corpo a Corpo e sem o Descritor Explosão.

Trocar de Lugar
Requisitos: Ataque 18.
Referência: I,P,X
Frequência: Diária.
Alvo: um aliado a até 5 metros a quem você possui 
linha de visão
Efeito: você usa o Golpe Trocar de Lugar.

Venochoque
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Efeito: você usa o Golpe Venochoque.