Características Cavaleiro

Aderência
Referência: C, X
Frequência: Constante.
Efeito: você obtém sucesso automático em testes 
feitos para permanecer montado. Você pode continuar 
montado mesmo que esteja agarrado na lateral da sua 
montaria, de cabeça para baixo, fazendo pirueta ou de 
qualquer outra forma estranha de se ficar em cima da 
montaria. Em todos estes casos, você é considerado 
cavalgando normalmente.

Montaria de Guerra
Referência: L, X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Gatilho: você é acertado por um ataque enquanto 
montado.
Efeito: sua montaria é acertada pelo ataque em vez 
de você. Se o ataque havia acertado ambos, sua montaria 
recebe ambas as rolagens de dano e você não recebe 
nenhuma.

Talentos Cavaleiro

Cavalaria
Referência: L, X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Efeito: você pode montar um pokémon voluntário 
usando apenas uma Ação Livre, e isso não consome a Ação 
de Movimento nem a Ação de Golpe do pokémon.

Equitação Leve
Referência: C, X
Frequência: Constante.
Efeito: enquanto você está montado e você for a 
única pessoa sobre sua montaria, a montaria não sofre 
nenhuma penalidade aos seus Deslocamentos nem perde 
Fases de Velocidade. Além disso, enquanto você está 
montado, sua montaria pode carregar uma pessoa extra do 
que poderia, independente de sua Força ou do formato de 
seu corpo.

Grande o Bastante
Referência: C, X
Requisitos: Ranger.
Frequência: Constante.
Efeito: quando usar um Talento de Ranger ou 
mesmo de qualquer Classe Avançada do Ranger para fazer 
um pokémon selvagem aparecer, você pode especificar que 
este pokémon possa ser montado.

Hipismo
Referência: C, X
Requisitos: um pokémon com Deslocamento 
Terrestre 8.
Frequência: Constante.
Efeito: enquanto você está montado, sua montaria 
aumenta os Deslocamentos dela por um número igual a seu 
MV e também recebe +1 à Capacidade Salto.

Já!
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 25 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Efeito: enquanto você está montado, todos os 
ataques causadores de dano físico feitos por você possuem 
o Descritor Impacto e causar dano adicional igual ao 
Deslocamento que sua montaria está usando no momento.

Mobilidade
Referência: C, X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode usar a Velocidade da sua 
montaria no lugar da sua para determinar sua Iniciativa.

Montaria Adaptável
Referência: C, X
Requisitos: um pokémon com uma das 
Capacidades a seguir: Geleira, Intangibilidade, Silêncio, 
Térreo.
Frequência: Constante.
Efeito: enquanto você está montado, sua montaria 
ignora os efeitos de Terreno Acidentado e é considerada 
possuindo a Capacidade Geleira.

Salto de Selas
Referência: C, X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode trocar o pokémon sobre o qual 
você está montado por outro sem desmontar, convocando 
o pokémon de volta para a pokébola e substituindo por 
outro de outra pokébola que ocupará o lugar do anterior.

Veja e Aprenda!
Referência: P, X
Requisitos: cinco Talentos de Cavaleiro (desconte 
as Características de Classe para este cálculo).
Frequência: À Vontade.
Alvo: um humano aliado que está montado, mas 
que não é Cavaleiro.
Efeito: enquanto se mantiver a até 3 metros de 
você, o alvo pode se beneficiar de até dois Talentos de 
Cavaleiro cujas Frequências são Constantes. Você só pode 
possuir um aliado se beneficiando por este Talento.

Velocidade Pura
Referência: C, X
Requisitos: um pokémon com Velocidade 25.
Frequência: Constante.
Efeito: enquanto for montado por você, o 
pokémon eleva duas Fases de Velocidade.