Características Místico

Canalizar
Referência: P,X
Frequência: À Vontade.
Alvo: um pokémon 
selvagem ou um pokémon aliado.
Efeito: faça um Teste de 
Captura para o pokémon alvo 
subtraindo sua Defesa do resultado da rolagem. Se o 
resultado final for menor que a Chance de Captura do 
pokémon alvo, você o canalizou. O pokémon é considerado 
Prestativo (como pelas regras descritas na Capacidade 
Hierarquia). Até que ele seja atacado ou muito distraído, ele 
ouvirá as suas sugestões e seguirá você (um pokémon 
selvagem só o fará dentro do território dele). Você tem 
conhecimento sobre as Habilidades, as Capacidades e o 
Golpes do pokémon canalizado e acessa as memórias dele 
ocorridas a até uma hora. Vocês dois podem se comunicar 
telepaticamente. Enquanto o pokémon é canalizado, ele é 
imune a capturas, e se você tentar fazer isso, ele tem 
sucesso automático em fugir. O pokémon canalizado segue 
as suas sugestões por amizade: considere que ele obedece 
você, mas não se houver um combate, caso em que age por 
conta própria (se você está canalizando um pokémon que já 
é seu, ele o obedece durante o combate normalmente).
Você só pode canalizar um pokémon. A canalização 
é rompida se o pokémon se afastar de você mais distante 
que um número de metros igual ao dobro de seu MD.
Canalizar exaure 10 Pontos de Vida.

Permissão
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Efeito: escolha um Golpe conhecido pelo pokémon 
que você está canalizando. Você pode usar o Golpe 
selecionado uma vez dentro de 24 horas, mesmo que não 
esteja mais canalizando o pokémon.

Talento Místico

Ancestral
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode identificar as funções e as 
habilidades de itens inorgânicos não eletrônicos e sabe 
como os ativar e usar.

Canalizar Amigo
Requisitos: um pokémon com Lealdade 4.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: quando usar Canalizar em um pokémon seu 
com Lealdade 2 ou mais, você obtém sucesso automático.

Canalizar Amigo +
Requisitos: Canalizar Amigo, Defesa 17.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: quando usar Canalizar em um pokémon seu 
com Lealdade 2 ou mais, você obtém sucesso automático e 
não perde Pontos de Vida.
Quando usar Canalizar em um pokémon de alguém 
com Lealdade 2 ou mais, você obtém sucesso automático se 
houver permissão de ambos humano e pokémon.
Agora você pode canalizar dois pokémons 
simultaneamente.
Este Talento substitui Canalizar Amigo.

Clérigo
Requisitos: Nível 10.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode canalizar até três pokémons 
simultaneamente.

Compartilhar Mente
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: todos os pokémons que você está 
canalizando são tratados como se suas Inteligências fossem 
a Inteligência do pokémon com mais alta Inteligência que 
você está canalizando no momento. Alternativamente, 
todos os pokémons que você está canalizando são tratados 
como se suas Inteligências fossem iguais a seu MA ou seu 
MAE. Em nenhum caso a Inteligência de um pokémon pode 
exceder 6 por este Talento.

Compartilhar Percepção
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode ver através dos olhos de um 
pokémon canalizado, e pode ouvir qualquer coisa que ele 
estiver ouvindo. Se canalizar mais de um pokémon, você 
pode trocar os sentidos de um pokémon para outro uma 
vez por rodada.

Druida
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode falar com plantas que possuam 
pelo menos vinte anos. Elas podem responder de maneira 
limitada para informar algumas coisas: sobre qualquer coisa 
que as tocou nas últimas 24 horas, sobre frutos delas ou 
sobre pokémons que vivem nas redondezas a visitando com 
frequência.

Esponja
Requisitos: ter usado Permissão para usar um 
Golpe de um pokémon seu leal que já subiu pelo menos 20 
Níveis com você.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: quando usar Permissão ou Empréstimo, 
você obtém três Golpes, em vez de apenas um (e não é 
possível selecionar o mesmo Golpe mais de uma vez).

Grunhidos e Piados
Requisitos: Canalizar Amigo.
Referência: P,X
Frequência: À Vontade.
Alvo: um pokémon adjacente.
Efeito: você ativa este Talento exaurindo 10 Pontos 
de Vida. Pelas próximas quatro horas, você poderá falar 
com os pokémons da espécie do pokémon adjacente.

Misticismo
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: adicione o triplo de seu MD a seus Pontos 
de Vida máximos. Isso só se aplica ao seu corpo humano.

Profeta
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você tem o conhecimento relacionado a 
qualquer Lendário local.

Vodu
Requisitos: Clérigo.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode fazer duas tentativas de 
Canalizar em uma mesma Ação Padrão.