Características Coreógrafa

Autor 
Frequência: Diária. 
Referência: P, V
Alvo: um pokémon seu ou aliado. 
Efeito: esta Característica de Classe 
envolve escrever e planejar performances 
artísticas. Escolha um Golpe conhecido pelo 
pokémon alvo e adicione o Descritor Som ou 
o Descritor Dança aos Descritores daquele 
Golpe, mas apenas para o pokémon alvo. 
Um pokémon não pode, ao longo de sua 
lista de Golpes, possuir mais do que três 
Golpes com Descritores adicionados por 
esta Característica de Classe. 
Quando o alvo aprender um novo Golpe, você 
pode escolher remover o Descritor Som ou o Descritor 
Dança de um Golpe que ele já possuía para adicionar o 
Descritor Som ou o Descritor Dança ao novo Golpe 
aprendido. Isso só pode ser feito se o Descritor Som ou o 
Descritor Dança foram introduzidos no Golpe mediante esta 
Característica de Classe, de modo que o pokémon continue 
com no máximo três Golpes com Descritores adicionados 
por esta Característica de Classe. 
Finalmente, um mesmo Golpe pode receber tanto 
o Descritor Som quanto o Descritor Dança, contudo ele 
contará duas vezes para o máximo de três adições de 
Descritores permitido por esta Característica de Classe.

Nota de Palco 
Frequência: Constante. 
Referência: C, V
Efeito: uma vez por concurso, quando seu 
pokémon executar uma Canção (ou seja, um Golpe com o 
Descritor Som), role 1d6 extra durante a Apelação. Uma vez 
por concurso, quando seu pokémon executar uma Dança 
(ou seja, um Golpe com o Descritor Dança), role 1d6 extra 
durante a Apelação.


Talento Coreógrafo

Acompanhamento 
Frequência: Diária. 
Referência: P, V
Gatilho: um pokémon seu está executando um 
Golpe não causador de dano o Descritor Som. 
Efeito: o Golpe usado pode ser usado por qualquer 
pokémon aliado que queira copiá-lo no lugar da Ação de 
Golpe daquele pokémon desde que isso ocorra ainda na 
rodada atual e se eles tiverem sucesso em rolar pelo menos 
8 em 1d20. Se um pokémon falhar na rolagem, ele poderá 
executar sua Ação de Golpe normalmente. O pokémon a se 
beneficiar por este Talento deve conhecer o Golpe a ser 
reproduzido e isso consome usos deste Golpe. 

Coro Coordenado 
Requisitos: seis Talentos de Coreógrafo (desconte 
as Características de Classe para este cálculo). 
Referência: P, V
Frequência: Diária. 
Efeito: na próxima rodada do combate, todos os 
aliados (humanos e pokémons) a até 10 metros de você 
causam dano extra quando fizerem rolagens de dano e 
reduzem dano sofrido quando forem sofrer danos. A 
quantidade de dano extra e a quantidade de redução de 
dano é a mesma: o maior entre seu MDE ou seu MV, mas 
não mais do que 5.

Deslumbrante 
Requisitos: Nível 15. 
Referência: P, V
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Gatilho: um pokémon seu está executando um 
Golpe o Descritor Dança ou com o Descritor Som. 
Efeito: escolha outro Golpe com o Descritor Som 
ou com o Descritor Dança. O Golpe escolhido deve ser 
conhecido pelo pokémon que ativou o Gatilho deste 
Talento e não pode ser causador de dano. Os efeitos do 
Golpe escolhido são adicionados aos efeitos do Golpe 
executado pelo pokémon. Contudo, também adicione o 
Descritor Exaustão ao Golpe. Efeitos que reduziriam um 
alvo a u podem ser usados com Deslumbrante. Também não podem ma quantidade específica de Pontos de Vida não 
ser usados efeitos que criam Ameaças ou Barreiras. 
Um Golpe modificado por Deslumbrante não pode 
ser combinado mediante os Talentos do Síncrono. 

Destacado 
Frequência: Diária. A cada 8 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Referência: P, V
Gatilho: um pokémon seu está executando um 
Golpe o Descritor Som com pelo menos um alvo. 
Efeito: aqueles que forem atingidos pelo Golpe do 
seu pokémon devem atacar o seu pokémon na rodada 
seguinte. Se eles acertarem ataques contra o seu pokémon 
na rodada seguinte, reduza o dano que o seu pokémon 
sofreria por seu MDE + seu MV. 

Fortíssimo 
Requisitos: Nível 15. 
Referência: P, V
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Gatilho: um pokémon seu está executando um 
Golpe o Descritor Dança ou com o Descritor Som. 
Efeito: o pokémon usa o Golpe duas vezes em uma 
só Ação de Golpe. Contudo, o pokémon ficará Exausto por 
duas rodadas. Ele não pode ser retornado à pokébola 
enquanto estiver Exausto a menos que fique inconsciente 
(com 0 PV ou menos). Se o próprio Golpe beneficiado por 
este Talento já possuía o Descritor Exaustão, o pokémon 
sofre os efeitos da Exaustão por duas rodadas extras. 





Nas Pontas dos Pés 
Frequência: Constante. 
Referência: C, V
Efeito: quando um pokémon seu usa um Golpe 
com o Descritor Dança, ele não pode ser Empurrado nem 
Atordoado durante aquela rodada. 
Uma vez por encontro, quando seu pokémon está 
Paralisado, ele ainda pode executar um Golpe com o 
Descritor Dança como se não estivesse Paralisado. 

Passos Acrobáticos 
Requisitos: Velocidade 16. 
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Efeito: pelo resto do encontro, receba +3 à Evasão. 
Este Talento não pode ser usado novamente até o fim do 
encontro. 

Roteiro Reproduzível 
Frequência: Diária. A cada 8 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Referência: P, V
Gatilho: um pokémon seu está executando um 
Golpe Corpo a Corpo com o Descritor Dança dentro do 
alcance de visão de um pokémon aliado (seu ou não). 
Efeito: role 1d20 + MV. Se o resultado for 13 ou 
mais, o pokémon aliado pode, na rodada seguinte, executar 
o mesmo Golpe que o seu pokémon usou. O pokémon que 
copiou os passos pode escolher seu(s) próprio(s) alvo(s) do 
Golpe. 

Toque Selvagem 
Frequência: Constante. 
Referência: L, V
Alvo: um pokémon seu. 
Efeito: uma vez por encontro, quando seu 
pokémon perderia uma Fase como resultado de um Golpe 
de um oponente, ignore a perda de Fase. 
Em Concursos, o efeito deste Talento é outro: 
quando seu pokémon usar um Golpe com o Descritor 
Dança, você pode elevar a Expectativa de um jurado 
específico em 1. Isso só pode ser feito se o seu pokémon 
receberia o Bônus Elemental por aquele Golpe se estivesse 
em combate comum. 


Vibrato 
Frequência: Constante. 
Referência: C, V
Efeito: quando um pokémon seu perderia uma ou 
mais Fases devido a um Golpe causador de dano usado por 
um oponente, o oponente deve ter rolado 19 ou 20 no 
Teste de Acurácia dele para ter sucesso em fazer seu 
pokémon perder Fases. 
Uma vez por encontro, quando seu pokémon usou 
um Golpe com o Descritor Som, todos os que o tiverem 
como alvo na mesma rodada do combate terão as 
Dificuldades de Acurácia aumentadas em 1.