Características Criador

Cuidado Parental
Referência: L,X
Frequência: Diária.
Gatilho: um ovo seu está chocando.
Efeito: adicione metade de seu MD a um Atributo 
Basal do pokémon que nascer e metade de seu MDE a outro 
Atributo Basal dele. O bônus concedido a cada Atributo 
Basal não pode exceder 6.

Fábrica de Ovos
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode fazer até sete Testes de 
Procriação diários. As chances de sucesso em Testes de 
Procriação aumentam de 25 para 35 se os dois pokémons 
não pertencem à mesma família e de 50 para 70 se ambos 
pertencem à mesma família. Subtraia seu MD ou seu MDE 
do resultado do Teste de Procriação. É necessário que os 
pokémons passem apenas seis horas juntos para tentarem 
procriar, em vez de 8 horas. Analisando um ovo, você pode 
identificar qual é o pokémon que nascerá.

Talentos Criador

Amor e Carinho
Referência: E,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um número de pokémons igual a seu MD ou 
seu MDE.
Efeito: após quatro horas cuidando dos alvos, eles 
são recuperados em todos os seus Pontos de Vida e são 
removidas quaisquer Condições deles. Não são recuperadas 
outras características.

Chocadeira
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Alvo: ovos em sua posse.
Efeito: os ovos que você carrega consigo chocam 
em apenas 80% do tempo que precisariam.

Chocadeira +
Requisitos: Chocadeira, Defesa Especial 19.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Alvo: ovos em sua posse.
Efeito: os ovos que você carrega consigo chocam 
em apenas 70% do tempo que precisariam. Este Talento 
substitui Chocadeira.

Começo Promissor
Referência: L,X
Frequência: À Vontade.
Gatilho: um ovo seu está chocando.
Efeito: role 1d20 + MDE. Se o resultado for 12 ou 
mais, o pokémon que nascer sabe todos os Golpes que 
seriam aprendidos até um Nível igual à sua Defesa Especial.

Comida Caseira
Referência: E,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Efeito: após uma hora cozinhando, role 1d4 + MDE. 
O resultado representa a quantidade de porções de 
alimentos que você produz, que podem ser consumidos 
tanto por pokémons quanto por humanos, alimentando-os 
igualmente por um dia inteiro. Pokémons que comerem sua 
comida têm sua lealdade aumentada. Você sabe 
exatamente quais são as necessidades dietéticas de um 
pokémon seu.

Cuidado Parental +
Requisitos: Defesa 16, Defesa Especial 18.
Referência: L,X
Frequência: Diária.
Gatilho: um ovo seu está chocando.
Efeito: adicione seu MD a um Atributo Basal do 
pokémon que nascer seu MDE a outro Atributo Basal dele. 
O bônus concedido a cada Atributo Basal não pode exceder 
6. Este Talento substitui Cuidado Parental.

Cuidarei Bem Dele!
Requisitos: Defesa Especial 18.
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Alvo: uma fêmea pokémon não hostil com um ou 
mais ovos.
Efeito: role 1d100 - MD. Se o resultado for inferior 
à Chance de Captura do alvo, você pode receber dela um 
ovo. Esta rolagem pode ser modificada pelo Narrador 
conforme a disposição do alvo em relação a você. Uma 
falha neste teste tornará a fêmea hostil.

Ninhada
Requisitos: um pokémon que já produziu pelo menos dois ovos.
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Alvo: pokémons que estão procriando.
Efeito: role 1d4. O resultado é o número de ovos 
que são produzidos se houver sucesso na procriação.

Ninhada +
Requisitos: Ninhada, um pokémon que já produziu pelo menos quatro ovos.
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Alvo: pokémons que estão procriando.
Efeito: role 1d6 +1. O resultado é o número de 
ovos que são produzidos se houver sucesso na procriação. 
Este Talento substitui Ninhada.

Nunca Teria Acontecido!
Requisitos: seis Talentos de Criador (desconte as Características de Classe para este cálculo).
Referência: E,X
Frequência: Diária.
Alvo: dois pokémons de sexos opostos que não 
compartilham um Grupo Reprodutivo.
Efeito: role 1d20 + MD e MDE. Se o resultado for 
23 ou mais, eles são autorizados a se reproduzir, mas ainda 
devem fazer um Teste de Procriação.

Potencial Latente
Requisitos: Defesa 17.
Referência: P,V
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: um pokémon seu sobe de Nível para um 
Nível múltiplo de 5.
Efeito: role 1d20 + MDE. Se o resultado for 16 ou 
mais, este pokémon aprende um Golpe de sua lista de 
Golpes para um Nível anterior ao Nível atual.

Progressão Natural
Requisito: Defesa 18.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Gatilho: um pokémon seu sobe de Nível para um 
Nível múltiplo de 5.
Efeito: o pokémon recebe +1 a dois Atributos 
Basais diferentes. Todas as vezes que este bônus for 
aplicado subsequentemente, os mesmos dois Atributos 
devem ser beneficiados e se o pokémon recebeu os 
benefícios de Cuidado Parental ou Cuidado Parental +, os 
mesmos Atributos beneficiados por Cuidado Parental ou 
Cuidado Parental + devem ser aqueles beneficiados por 
Progressão Natural. Finalmente, o bônus concedido a cada 
Atributo Basal não pode exceder 6 quando somados os 
bônus concedidos por Cuidado Parental, Cuidado Parental + 
e Progressão Natural. Este Talento não beneficia seus 
pokémons retroativamente.

Zootecnista
Requisitos: Defesa Especial 18.
Referência: E,X
Frequência: Diária.
Alvo: dois pokémons compatíveis para reprodução 
conforme seus Grupos Reprodutivos.
Efeito: dando 8 horas juntos aos dois pokémons, 
você garante que um ovo será produzido.