Características de Detetive
Arsenal
Referência: L, X
Frequência: Uso Único. A cada 10 Níveis, receba um uso adicional.
Efeito: quando você ativa esta Característica de Classe, escolha um das 
seguintes Habilidades: Bisbilhoteiro, Desatenção, Foco Interior, Gatuno, Infiltração, Insônia, Premonição, Tensão, Visão Aguçada. Você ganha permanentemente a Habilidade escolhida.

Criminologia
Referência: C, V
Frequência:Constante.
Efeito: quando lidando com um suspeito de um crime ou um criminoso, aumente todos os seus Modificadores em 1.

Talentos de Detetive

Auxiliar
Requisitos: Treinamento Investigativo.
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um pokémon seu que já recebeu 
Treinamento Investigativo.
Efeito: usar este Talento consome sua Ação de 
Comando da rodada. Você comanda seu pokémon para que 
ajude você em suas ações, o que faz com que você receba 
um bônus de +3 a quaisquer rolagens relacionadas a algum 
Talento de Detetive. O bônus só se mantém ativo enquanto 
o pokémon alvo for capaz de agir e estiver próximo.
Se usar este Talento enquanto o benefício por 
Criminologia está ativo, o bônus de Auxiliar é aplicado a 
todas as suas rolagens, em vez que apenas aquelas 
relacionadas a Talentos de Detetive.

Detector de Mentiras
Requisitos: ter solucionado um caso.
Referência: P, X
Frequência: À Vontade.
Gatilho: você ouve algo que você suspeita ser uma 
mentira.
Efeito: especifique qual sentença dita pela pessoa 
você quer avaliar. Você saberá se aquela sentença é uma
inteiramente verdade ou não. Apenas mentiras contadas 
deliberadamente são reconhecíveis como mentiras.
Este Talento pode ser usado tanto ouvindo alguém 
diretamente quanto em gravações de áudios ou vídeos.

Disfarce
Referência: E, X
Frequência: À Vontade.
Efeito: após dez minutos se arrumando, você cria 
um disfarce, tornando sua identidade irreconhecível. Este 
disfarce não imita alguém específico.

Fala Mansa
Referência: C, V
Frequência: Constante.
Efeito: adicione +5 aos resultados de testes que 
envolvam seu MAE ou seu MDE.

Mestre do Disfarce
Referência: E, X
Requisitos: Disfarce.
Frequência: À Vontade.
Efeito: após uma hora de preparação, você cria um 
disfarce que é idêntico a alguém específico. Quando vestir o 
disfarce preparado (um processo que demora dez minutos), 
este Talento permite que você se disfarce não apenas como 
outra pessoa, mas como pokémons e até mesmo objetos 
inanimados do mesmo tamanho que você. Você não será 
reconhecido como outra coisa além daquilo que quer 
parecer. Você pode carregar consigo até dois disfarces e 
pode manter uma coleção guardada onde você quiser.

O Que Foi Aquilo?
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 8 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: uma pessoa que não está em combate e não 
é hostil a você (ela não precisa estar ciente da sua 
presença).
Efeito: role 1d20 + MA ou MV. Você tem sucesso 
em chamar a atenção do alvo a outra coisa mediante um 
truque ou uma distração se o resultado for maior a um dos 
seguintes Atributos dele: Ataque Especial ou Defesa 
Especial. Os efeitos deste Talento duram um número de 
minutos igual à diferença entre o resultado da rolagem e o 
Atributo mais baixo do alvo entre Ataque Especial e Defesa 
Especial. Se o alvo possuir assuntos urgentes ou estiver 
alerta por alguma razão, ele parará o que quer que esteja 
fazendo mais cedo, senão imediatamente.

Parado Aí!
Referência: L, X
Frequência: Diária. 
Gatilho: você está perseguindo alguém que está 
fugindo ou está em combate contra um inimigo o qual você 
andou procurando.
Efeito: adicione metade de seu MA à sua 
Velocidade e adicione seu MV ao seu Atributo Ataque por 
cinco minutos. Diferente do padrão, estas adições não 
afetam os Modificadores dos Atributos.

Procurar Evidências
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 8 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: uma área (normalmente a cena de um crime, 
a casa de um suspeito ou o local de trabalho de um 
suspeito).
Efeito: role 1d20 + MA ou MV. Se o resultado for 
15 ou mais, você acha uma evidência (se houver) 
relacionada com o que você está procurando, mesmo que a 
relevância da pista não seja imediatamente óbvia.
Como um benefício constante, receba +5 a todas as 
rolagens da Perícia Investigação.

Treinamento Intuitivo
Requisitos: Treinamento Investigativo.
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 8 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: um pokémon seu que já recebeu 
Treinamento Investigativo.
Efeito: o alvo recebe uma Habilidade pokémon que 
você tenha obtido mediante Arsenal Investigativo. Isso não 
interfere com as Habilidades que ele já possui e dura até o 
pokémon voltar para a pokébola ou até descansar por 
aquele dia.

Treinamento Investigativo 
Referência: P, X
Requisitos: um pokémon com Lealdade 3.
Frequência: Uso Único. A cada 10 Níveis, receba 
um uso adicional.
Alvo: um pokémon seu com Lealdade 3 ou mais ou 
um Parceiro.
Efeito: o alvo tem sua Inteligência aumentada para 
4. Em vez disso, se ele já possuía Inteligência 4 ou mais, ele 
recebe +1 à Inteligência. Ele também recebe uma das 
seguintes Capacidades: Faro, Ininteligível, Silêncio.