Características Aventureiro

Caça e Coleta
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um local não urbano.
Efeito: role 1d20 + MV. Se o resultado for 13 ou 
mais, você acha água e comida suficientes para até sete 
criaturas (humanos ou pokémons).

Sentidos Aguçados
Referência: C, X
Frequência: Constante.
Efeito: você sempre sabe as seguintes informações: 
para qual lado fica o norte, a hora estimada e como será o 
clima do dia.

Talentos Aventureiro

Arquearia
Referência: C, X
Requisitos: Nível 10, Arma de Escolha para uma 
arma À Distância.
Frequência: Constante.
Efeito: os alvos dos seus ataques de Armas feitos 
com armas À Distância não se beneficiam de Evasão por 
Velocidade nem por terreno ou clima. Eles também não se 
beneficiam por Golpes que dificultam o seu Teste de 
Acurácia para atacá-los.
Seus ataques de Armas feitos com armas À 
Distância possuem alcance adicional igual à metade da sua 
Velocidade e causam dano adicional igual à metade da sua 
Velocidade. Isso só é válido se você não pertence a 
nenhuma das seguintes Classes: Artista Marcial, Atleta, 
Áugure, Bandido, Guerreiro, Monge, Ninja ou Soldado.

Chuva Ácida
Referência: P, X
Frequência: Diária.
Gatilho: um pokémon usa um Golpe com o 
Descritor Clima.
Efeito: em vez de substituir o Clima que estava em 
vigência anteriormente, os efeitos do Clima designado pelo 
novo Golpe se somam ao Clima anterior, coexistindo 
simultaneamente. No máximo dois Climas podem coexistir.

De Olho no Céu
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: há um efeito climático vigente.
Efeito: role 1d20 + MV. Se o resultado for 11, você 
recebe a Habilidade Carapaça. Se o resultado for 16 ou 
mais, todos os seus pokémons também ganham Carapaça. 
Se o resultado for 25 ou mais, todos os seus aliados 
humanos e pokémons também ganham Carapaça.
Se o clima mudar ou se Chuva Ácida for usada, os 
efeitos deste Talento acabam até que você gaste uma Ação 
Padrão readaptando seu refúgio, mas não é preciso gastar 
um novo uso do Talento se for durante o mesmo encontro.

É o Fim!
Referência: L, X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: você declara um ataque de Armas com 
uma arma À Distância.
Efeito: se você acertar o ataque, o alvo está 
Paralisado. Se você obtiver mais do que 15 no Teste de 
Acurácia, ele também está Atordoado.

Escalada
Referência: C, X
Frequência: Constante.
Efeito: você não precisa fazer testes enquanto se 
deslocar através de Terreno Acidentado nem sofre 
penalidades aos seus Deslocamentos por Terreno 
Acidentado. Além disso, você nunca precisa fazer testes 
para escalar: você pode escalar usando seu Deslocamento 
Terrestre reduzido em 3.

Intuição
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um local não urbano.
Efeito: role 1d20 + MV. Se o resultado for 18 ou 
mais, designe um dos seguintes Golpes: Dança da Chuva, 
Desanuviar, Dia de Sol, Granizo, Tempestade de Areia. Você 
localiza um pokémon que conhece o Golpe escolhido.
Qualquer tentativa de atacar ou capturar este pokémon o 
faz ter sucesso automático em fugir.

Natureza Amiga
Referência: C, X
Frequência: Constante.
Efeito: quando você descansa em ambiente 
selvagem por pelo menos 8 horas, você acorda com todos 
os seus Pontos de Vida recuperados e é curado de 
quaisquer Condições. As únicas coisas que não serão 
recuperadas são doenças, fraturas ósseas e feridas abertas.

Pacifismo
Referência: L, X
Requisitos: Ranger, Velocidade 16.
Frequência: Diária. A cada 6 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: uma rolagem de Contenção.
Efeito: você se compromete a não usar o pokémon 
a se tornar Prestativo para atacar. Isso reduz em 15 a 
dificuldade do Teste de Contenção.

Sobrevivente
Referência: P, X
Frequência: À Vontade.
Alvo: qualquer material (como madeiro, plástico, 
osso, etc.).
Efeito: role 1d20 + MA + MV. Se o resultado for 18 
ou mais e você possui uma faca, você cria uma ferramenta 
não tecnológica. Você é um mestre da inventividade e pode 
criar soluções engenhosas para resolver seus problemas. 
Alternativamente, você pode produzir um abrigo secreto 
para até cinco criaturas (humanos ou pokémons) que 
durará por um número de dias igual a seu MV. É possível 
produzir mais de um abrigo próximo um ao outro, mas, 
neste caso, eles não poderão ser secretos, serão expostos.