Características Estrategista

Batedor
Referência: P,V
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso diário adicional.
Alvo: um pokémon seu.
Efeito: na próxima 
rodada, o alvo pode usar o Golpe Giro 
Rápido, e adiciona seu MA ao dano causado por este 
Giro Rápido.

Maestria sobre o Terreno
Referência: P,V
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso diário adicional.
Alvo: seus pokémons.
Efeito: Pelo resto do encontro, nenhum de seus 
pokémons recebe penalidades aos seus deslocamentos por 
Terreno Acidentado nem sofre penalidades de Acurácia 
quando tiverem alvos em Terreno Acidentado.

Talentos Estrategista

Barreiras Pessoais
Referência: L,V
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Gatilho: um pokémon seu usa um Golpe com o
Descritor Barreira.
Efeito: em vez de criar uma Barreira, o Golpe cria 
uma Cobertura com os efeitos da Barreira. O efeito, assim, 
possuirá um só alvo, e seu pokémon pode ter um aliado, um 
inimigo ou a si mesmo como alvo do efeito. A Cobertura 
durará até o fim do encontro ou até o alvo ser convocado 
de volta à pokébola.

Configurar Terreno
Requisitos: Ataque Especial 16.
Referência: L,V
Frequência: Diária.
Gatilho: um pokémon seu usa uma Capacidade que 
afeta o Terreno ou um Golpe com um dos seguintes 
Descritores: Ameaça, Barreira, Clima, Cobertura.
Efeito: seu pokémon pode imediatamente usar 
uma Capacidade que afeta o Terreno (mas não a mesma 
Capacidade) ou um Golpe com um dos seguintes 
Descritores (mas não o mesmo Golpe): Ameaça, Barreira, 
Clima, Cobertura.

Explosão Adaptativa
Referência: L,V
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: um pokémon seu usa um Golpe não 
causador de dano para elevar a Fase dele em um ou mais 
Atributos.
Efeito: eleve uma Fase de um Atributo que não 
teve sua Fase elevada pelo Golpe.

Intenção Arriscada
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: quando um pokémon seu está colocando 
Ameaças, ele pode aumentar a área das Ameaças em um 
número de metros igual a seu MA. Todos os metros extras 
devem ser adjacentes à área original. Se seus pokémons 
colocarem Ameaças em uma área ocupada por um inimigo,este imediatamente sofre os efeitos da Ameaça ao se 
deslocar.

Potencial Elevado
Referência: L,V
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: um pokémon seu faz um teste para uma 
Capacidade.
Efeito: adicione seu MA ao teste do pokémon (isso 
pode reduzir a Dificuldade de Acurácia da Capacidade 
Fiação).

Prioridades
Requisitos: Ataque 14.
Referência: L,V
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: um pokémon seu usa um Golpe que tem 
como alvo(s) apenas um ou mais aliados.
Efeito: o pokémon recupera.

Reconhecimento de Técnica
Requisitos: seis Talentos de Estrategista (desconte 
as Características de Classe para este cálculo).
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: quando um pokémon de um oponente usa 
um Golpe que ele já usou antes naquele encontro, a 
Dificuldade de Acurácia dele aumenta em 4.

Táticas do Terreno
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Alvo: um pokémon seu com pelo menos uma das 
seguintes Capacidades: Congelação, Manancial, 
Materialização, Rebento ou Térreo.
Efeito: o alvo pode, em vez de executar um Golpe 
durante seu turno, afetar uma área de um número de 
metros quadrados igual à metade de seu MA somada à 
Força ou à Inteligência do próprio pokémon. A extremidade 
da área não deve estar mais longe do pokémon do que 6 
metros. Esta habilidade pode ser limitada pelo terreno 
natural ao redor: por exemplo, um pokémon com 
Manancial pode transformar areia em lama para criar 
Terreno Acidentado, mas não poderá criar Terreno 
Acidentado a partir de concreto.

Versatilidade
Requisitos: Ataque 14, Ataque Especial 18.
Referência: P,V
Frequência: Diária.
Alvo: um pokémon seu.
Efeito: o alvo pode abdicar do uso de um Golpe 
cuja frequência é por Encontro para recuperar um uso de 
um Golpe diferente cuja frequência também é por 
Encontro. Alternativamente, o alvo pode abdicar do uso de 
um Golpe cuja Frequência é Diária para recuperar um uso 
de um Golpe diferente cuja Frequência é Por Encontro ou 
Diária.

Vórtice Climático
Referência: L,V
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: um pokémon seu usa um Golpe com o
Descritor Clima.
Efeito: o seu pokémon não afeta todo o campo e 
nem substitui as condições climáticas existentes. Em vez 
disso, ele afeta uma área de Explosão 4 centrada À 
Distância 8. O Golpe climático só afeta aquela área, agindo 
da maneira usual dentro dela.