Características Domador

Domação
Referência: L,X
Frequência: À Vontade.
Alvo: um pokémon selvagem.
Efeito: você nomeia o alvo sua Presa. Quando 
calcular a Chance de Captura de sua Presa, reduza o Nível 
dela por metade de seu MV. Você só pode possuir uma 
Presa e só pode declarar um alvo uma Presa no início de sua 
rodada.

Laçar
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: role 1d20 + MV. Se o resultado for 12 ou 
mais, o alvo está Laçado. Um alvo Laçado não pode se 
mover além de seis metros de você. Ele pode tentar se 
libertar da Condição se não estiver também Confuso, 
inconsciente ou dormindo. Para tentar se libertar, ele deve 
sacrificar a ação dele para fazer uma rolagem. Se ele for um 
pokémon, ele rola 1d20 + Capacidade Força. Se for um 
humano, rola 1d20 + metade de seu MA. Em uma rolagem 
de 14 ou mais, ele se liberta.


Talentos Domador

Armadilha Paralisante
Referência: P,X
Frequência: Diária. 
Alvo: um pokémon ou um humano que passe na 
área onde a armadilha foi posicionada.
Efeito: você coloca uma armadilha em um espaço 
adjacente a você. Se um humano ou pokémon se Deslocar 
através deste espaço, ele ativa a armadilha, que o deixará 
Paralisado.

Bem Aqui!
Requisitos: um pokémon com um Golpe com o Descritor Prisão.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Alvo: um pokémon Preso por um dos seus 
pokémons.
Efeito: quando tentar capturar o pokémon alvo, 
subtraia 10 do resultado do Teste de Captura.

Bomba Sonora
Requisitos: um pokémon com Supersônico.
Referência: P,X
Frequência: Diária. 
Alvo: um pokémon.
Efeito: usa o Golpe Supersônico.

Derrubar
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um pokémon Laçado ou um humano Laçado.
Efeito: role 1d20 + MV. Quando o alvo é um 
pokémon, se o resultado exceder 10 + Capacidade Força do 
pokémon, o alvo está Preso por um número de rodadas 
igual a seu MV. Quando o alvo é um humano, se o resultado 
exceder 10 + metade do MA dele, ele está Preso por um 
número de rodadas igual a seu MV.

Doçura no Ar
Requisitos: um pokémon com Sedução.
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Alvo: um pokémon.
Efeito: usa o Golpe Aromatizar.

Domação +
Requisitos: Velocidade 18.
Referência: L,X
Frequência: À Vontade.
Alvo: um pokémon selvagem.
Efeito: você nomeia o alvo sua Presa. Quando 
calcular a Chance de Captura de sua Presa, reduza o Nível 
dela por seu MV. Você só pode possuir uma Presa e só pode 
declarar um alvo uma Presa no início de sua rodada. Este 
Talento substitui Domação.

Espalhar Feromônios
Referência: L,X
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um pokémon.
Efeito: o alvo desenvolve Paixão pelo mais próximo 
pokémon do sexo oposto.

Falso Ataque
Referência: L,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: você causa dano à sua Presa.
Efeito: quando você faz ataques de Armas que 
reduziriam sua Presa à inconsciência, você pode escolher 
mantê-la com 1 Ponto de Vida remanescente.

Pronto para Captura
Referência: P,X
Frequência: Diária. 
Alvo: um pokémon Preso por Derrubar.
Efeito: enquanto o alvo estiver Preso, a Chance de 
Captura dele é facilitada em 15.

Rodeio
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: um pokémon Laçado tenta usar um Golpe.
Efeito: role 1d20 + MV. Se o resultado for 16 ou 
mais, o pokémon Laçado sofre dano igual ao Bônus 
Elemental dele e não pode usar nenhum Golpe na rodada 
atual.

Tranquilizante
Requisitos: um pokémon com Esporos ou Pó Sonífero.
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Efeito: usa o Golpe Bocejo em um alvo a até 30 
metros. Após o alvo dormir devido aos efeitos do 
Tranquilizante, ele se torna imune ao Tranquilizante por seis 
horas.
