Características Oficial

Encorajamento
Referência:
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Gatilho: um humano aliado causa dano a um 
inimigo ao qual você causou dano na sua última ação.
Efeito: o aliado causa dano extra igual ao seu MA 
ou ao seu MV.

Status
Referência: C, V
Frequência: Constante.
Efeito: suas experiências sob forte estresse e em 
situações de crise tornam você um líder natural. Quando 
você faz um teste relacionado a se comunicar com outros, 
adicione +5 à rolagem.

Talentos Oficial

Ao Meu Sinal!
Referência: L, X
Frequência: Diária. A cada 8 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Gatilho: você causa dano a um inimigo dentro do 
campo de visão de pelo menos um aliado (humano ou 
pokémon).
Efeito: se o aliado fizer um Teste de Acurácia no 
próximo turno dele, adicione metade de seu MA ao 
resultado do teste.

Contenção Aprimorada ++
Referência: C, X
Requisitos: Contenção Aprimorada +.
Frequência: Constante.
Efeito: quando usar Contenção, o teste é feito 
usando 1d100 -40 (em vez de apenas -30).
Você agora pode possuir sete pokémons 
Prestativos mediante Contenção.
Este Talento substitui Contenção Aprimorada +.

Inspiração
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: você causa dano a um inimigo dentro do 
campo de visão de pelo menos um humano aliado.
Efeito: um humano aliado recebe Pontos de Vida 
temporários igual ao dobro de seu MV. Pontos de Vida 
temporários desaparecem após um encontro ou ao serem 
consumidos (eles são consumidos antes dos Pontos de Vida 
normais quando se sofre dano).

Levante-se!
Requisitos: seis Talentos de Oficial (desconte as 
Características de Classe para este cálculo).
Referência: I, X
Frequência: Diária.
Gatilho: um aliado humano que estava com mais 
de 1 PV tem seus Pontos de Vida reduzidos a zero ou 
menos.
Efeito: os Pontos de Vida do aliado humano são 
reduzidos a 1 PV, em vez de a menos que isso.

Orientação
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um humano aliado.
Ação Padrão para usar um Talento que pode ser usado À 
Efeito: o alvo pode imediatamente executar uma 
Vontade.

Pastoreio
Referência: P, X
Frequência: Constante.
Efeito: quando usar Contenção, você pode ter 
como alvo dois pokémons adjacentes.
Reagrupamento
Frequência: Diária.
Efeito: se houver pelo menos um Ranger além de 
você no seu campo de visão, todos os humanos aliados que 
possam ver e ouvir você recebem +3 a todos os seus 
Modificadores por um número de rodadas igual a seu MA. 
Os bônus deste Talento não são acumulativos, 
mesmo que um segundo Oficial o ative.

Socorro
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um local.
Efeito: role 1d20 + MA. Se o resultado for 14 ou 
mais, escolha uma Capacidade ou um Deslocamento. Você 
localiza um pokémon com a Capacidade escolhida ou com o 
Deslocamento escolhido. Se a Capacidade possui um valor 
numérico associado, este será no máximo 6. Para 
Deslocamentos, o valor máximo associado é 12. Se o 
resultado da rolagem for 19 ou mais, você pode escolher 
duas Capacidades, dois Deslocamentos ou uma Capacidade 
e um Deslocamento. O pokémon localizado possuirá ambas 
as escolhas. Qualquer tentativa de atacar ou capturar este 
pokémon o faz ter sucesso automático em fugir.

Supere Isso!
Referência: L, X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: um aliado faz uma rolagem devido a 
possuir uma Condição.
Efeito: o aliado em questão recebe um bônus igual 
a seu MA às rolagens que ele fizer devido a uma das 
seguintes Condições: Confusão, Congelamento, Paixão, 
Paralisia, Sono.

Tática
Referência: P, X
Requisitos: Ao Meu Sinal!, Inspiração, Orientação.
Frequência: Diária. A cada 25 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um humano aliado.
Efeito: escolha dois dentre os seguintes Talentos:
Ao Meu Sinal!, Encorajamento, Inspiração, Orientação. O 
alvo recebe os efeitos dos dois Talentos escolhidos, contudo 
isso consome tanto um uso diário de Tática quanto um uso 
diário dos Talentos escolhidos.

