Característica Elementalista

Aprimorar Golpes Elementais
Frequência: Constante. 
Referência:  C, V
Gatilho: um pokémon seu acerta um Golpe do Tipo 
de Escolha. 
Efeito: adicione metade de seu MA ao dano 
causado. 

Treinamento Elemental 
Frequência: Constante. 
Referência: C, V
Efeito: seus pokémons do Tipo de Escolha recebem 
30% de pontos de experiência adicionais a cada vez que 
receberem pontos de experiência.

Talentos Elementalista

Alma Elemental 
Frequência: Constante. 
Referência: C, V
Efeito: você se sente continuamente obrigado a 
estar na presença do Tipo de Escolha, devendo possuir pelo 
menos quatro pokémons do seu Tipo de Escolha seus 
consigo em sua equipe. Você pode sentir pokémons do Tipo 
de Escolha a até um número de metros igual ao quíntuplo 
de seu MAE. Além disso, nesta mesma área, você pode 
sentir se um pokémon conhece algum Golpe de seu Tipo de 
Escolha. 

Aprimorar Golpes Elementais +
Requisitos: Ataque Especial 16. 
Referência: C, V
Frequência: Constante. 
Gatilho: um pokémon seu acerta um Golpe do Tipo 
de Escolha. 
Efeito: adicione seu MA ao dano causado. Este 
Talento substitui Aprimorar Golpes Elementais. 

Com os Elementos 
Frequência: Diária. 
Referência: P, X
Gatilho: você decide batalhar pokémons selvagens. 
Efeito: role 1d20 + MAE. Se o resultado for 15 ou 
mais e a área contiver pelo menos um pokémon de seu Tipo 
de Escolha, você encontrará pelo menos um pokémon de 
uma espécie de seu Tipo de Escolha. 












Conexão com Tipo 
Requisitos: Alma Elemental. 
Referência: P, X
Frequência: À Vontade. 
Alvo: um pokémon selvagem hostil ou indiferente 
de seu Tipo de Escolha. 
Efeito: Role 1d20 + MA. Se o resultado for 15 ou 
mais, este pokémon se torna mais amistoso. Se ele era 
indiferente, ele agora demonstra interesse por você. Se for 
hostil, ele decidirá não atacar, mas ainda pode decidir fugir 
ou permanecer cauteloso. A atitude permanecerá até que 
algo a mude. Um mesmo pokémon não pode ser alo deste 
Talento mais de uma vez diária. 

Conversão 
Requisitos: Mudança de Tipo. 
Referência: E, X
Frequência: Uso Único. A cada 10 Níveis, receba 
um uso adicional. 
Alvo: um pokémon seu. 
Efeito: este Talento requer levar o pokémon alvo a 
um ambiente com profundas características associadas ao 
seu Tipo de Escolha e passar pelo menos 10 horas em 
treinamento neste lugar. O pokémon alvo recebe 
permanentemente o Tipo de Escolha. Se ele já possuía dois 
Tipos, substitua permanentemente um de seus Tipos. A 
aparência do pokémon é alterada de acordo com seu novo 
Tipo (como acontece com Vulpix adaptado às condições 
árticas ou um Geodude que vive cercado por campos 
elétricos, por exemplo). 
Especial: este Talento pode ser escolhido diversas 
vezes. Seus efeitos se acumulam. 

Elementalismo 
Requisitos: Mudança Elemental. 
Referência: P, V
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Gatilho: um pokémon seu usa um Golpe. 
Efeito: o Golpe é considerado de seu Tipo de 
Escolha. 

Golpe Elemental 
Requisitos: Elementalismo.
Referência: E, X 
Frequência: Uso Único. A cada 10 Níveis, receba 
um uso adicional. 
Alvo: um pokémon seu. 
Efeito: este Talento requer levar o pokémon alvo a 
um ambiente com profundas características associadas ao 
seu Tipo de Escolha e passar pelo menos 5 horas em 
treinamento neste lugar. Um Golpe do pokémon alvo se 
torna permanentemente do Tipo de Escolha. 







Mudança de Tipo 
Requisitos: Ataque Especial 15. 
Referência: P, V
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Alvo: um pokémon. 
Efeito: o alvo recebe seu Tipo de Escolha por um 
número de rodadas igual a seu MA (cada rodada equivale a 
seis segundos). Se ele já possuía dois Tipos, substitua 
temporariamente um de seus Tipos. Ao fim do combate, 
como ele foi (mesmo que temporariamente) do Tipo de 
Escolha, seu Treinamento Elemental é aplicado. 

Sou Superior no Meu Tipo! 
Requisitos: Alma Elemental. 
Referência: C, V
Frequência: Constante. 
Gatilho: um inimigo usa um Golpe do Tipo de 
Escolha contra um ou mais pokémons seus também do Tipo 
de Escolha. 
Efeito: o inimigo não adiciona Bônus Elemental e 
não pode obter Críticos nem causar Testes de Morte contra 
seus pokémons do Tipo de Escolha. 

Treinamento de Resistência 
Requisitos: Alma Elemental. 
Referência: C, X
Frequência: Constante. 
Efeito: você é resistente ao dano do Tipo de 
Escolha.
