Características Captor

No Ponto Fraco! 
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Referência: P, X
Gatilho: você arremessa uma pokébola. 
Efeito: você causa ao alvo da pokébola uma 
quantidade de dano igual a seu MV que não pode ser 
reduzido pela Defesa ou Defesa Especial. Este Talento pode 
ser usado quando fizer uma rolagem para Captura ou 
quando arremessar uma pokébola para causar dano ao alvo 
usando-a como uma arma de arremesso conforme Armas.

Ponto de Captura 
Frequência: Constante. 
Referência: C, X
Gatilho: você arremessa uma pokébola. 
Efeito: subtraia metade de seu MV das rolagens de 
d100 feitas quando jogar uma pokébola.

Talentos Captor

Captura Adiantada 
Requisitos: Velocidade 16. 
Referência: P, X
Frequência: Por Encontro. 
Gatilho: um pokémon ou humano obtém um 
resultado de 17 a 20 em um Teste de Acurácia contra um 
pokémon selvagem. 
Efeito: você pode imediatamente arremessar uma 
pokébola contra o pokémon selvagem após o ataque ser 
resolvido.

Captura Chocante 
Requisitos: Velocidade 18. 
Referência: C, X
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Gatilho: você usa No Ponto Fraco! 
Efeito: caso o pokémon não seja capturado, role 
1d20 + MV. Se o resultado for 15 ou mais, o pokémon está 
Atordoado ao sair da pokébola. 

Cartão com Descontos 
Frequência: Constante. 
Referência: E, X
Efeito: você recebe 20% de desconto em produtos 
regulares de pokélojas. Quando você gasta 2000 créditos ou 
mais em uma só compra, você recebe uma Pokébola 
Premiada de brinde. 






Criar Pokébola 
Requisitos: Reparar Pokébola. 
Referência: E, X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Efeito: após uma hora de trabalho mecânico, role 
1d20 + MV. Você cria uma pokébola de acordo com o 
resultado: ultado okébola Criada 
Até 14 ; Pokébola Básica 
15 a 19; Superbola 
20 ou mais; Ultrabola 

Jogar Rede 
Frequência: À Vontade. 
Referência: P, X
Alvo: um pokémon ou um humano. 
Efeito: você faz um Teste de Acurácia com 
Dificuldade 4 contra o alvo, que deve estar a até 4 metros. 
Se acertar, você arremessa uma rede de captura sobre ele 
para diminuir em 6 todos os Deslocamentos dele. O alvo 
pode gastar um turno para rolar 1d20 + Força (se for um 
pokémon) ou 1d20 + metade de seu Ataque (se for 
humano). Se o resultado for 12 ou mais, ele se liberta da 
rede. 

Ponto de Captura + 
Requisitos: Velocidade 16. 
Referência: C, X
Frequência: Constante. 
Gatilho: você arremessa uma pokébola. 
Efeito: subtraia seu MV das rolagens de d100 feitas 
quando jogar uma pokébola. Este Talento substitui Ponto 
de Captura. 

Ponto de Captura ++ 
Requisitos: Velocidade 18, Ponto de Captura +. 
Referência: C, X
Frequência: Constante. 
Gatilho: você arremessa uma pokébola. 
Efeito: subtraia o dobro de seu MV das rolagens de 
d100 feitas quando jogar uma pokébola. Este Talento 
substitui Ponto de Captura +. 

Professor de Cortes Falsos i 
Requisitos: um pokémon com Corte Falso. 
Referência: P, X
Frequência: Diária. 
Gatilho: um pokémon sobe de Nível para um Nível 
múltiplo de 5. 
Efeito: role 1d20 + MV. Se o resultado for 16 ou 
mais, o pokémon que está subindo de Nível para o Nível 
múltiplo de cinco aprende o Golpe Corte Falso
. 
Rastreador Informado 
Frequência: Diária. 
Referência: P, X
Alvo: um local não urbano. 
Efeito: você identifica os habitantes da área, 
sabendo quais pokémons comumente habitam a região e 
quais Abricós crescem nela. 
Rastreador Informado + 
Requisitos: Rastreador Informado. 
Referência: P, X
Frequência: Diária. 
Alvo: um local não urbano. 
Efeito: você identifica os habitantes da área, 
sabendo quais pokémons comumente habitam a região e 
quais Abricós crescem nela. Se você tiver capturado pelo 
menos três pokémons na área, você sabe sobre qualquer 
pokémon raro que se diz habitar o local e subtrai 10 de 
quaisquer rolagens de Captura feitas na área pelo resto do 
dia. Este Talento substitui Rastreador Informado. 

Reparar Pokébola 
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Referência: E, X
Alvo: uma pokébola que falhou em capturar um 
pokémon e quebrou. 
Efeito: após quinze minutos de trabalho, role 1d20 
+ MV. Se o resultado for 16 ou mais, a pokébola é 
consertada e pode ser usada. 

Trabalho Manual 
Requisitos: Reparar Pokébola.
Referência: E, X 
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Alvo: um Abricó. 
Efeito: após trinta minutos de trabalho mecânico 
cansativo (consumindo 20 PV), você transforma o Abricó 
alvo em uma Pokébola Básica.