Características Observador

Busca pela Família 
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Referência: P, X 
Alvo: um pokémon selvagem. 
Efeito: role 1d20 + MAE + MDE. Se o resultado for 
16 ou mais, você rastreia onde aquele pokémon vive 
naquela região. Se há outros da mesma espécie ou da 
mesma família evolutiva, você os encontrará ou achará 
pistas de onde possam estar. Se o resultado for 21 ou mais, 
você localiza fontes de comida e outros recursos que 
pokémons da família do pokémon selvagem precisam, 
incluindo frutas, vegetação, fontes de água e outras coisas 
semelhantes. 

Ver de Perto 
Frequência: Diária. A cada 3 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Referência: P, X
Alvo: um pokémon selvagem. 
Efeito: o alvo não percebe você a menos que se 
aproxime mais do que o triplo de seu MDE. Se você 
anunciar sua presença, ele não será provocado.

Talentos Observador

Busca pelo Brilho 
Frequência: Diária. A cada 20 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Referência: P, X
Alvo: um local não urbano. 
Efeito: role 1d100. Se o resultado for menor que o 
triplo de seu MDE, um pokémon shiny aparece no próximo 
encontro com pokémons selvagens. 

Busca pelo Tipo 
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Referência: P, X
Alvo: um pokémon selvagem. 
Efeito: role 1d20 + MDE. Se o resultado for 14 ou 
mais, você acha pistas que indicam que outros pokémons 
do mesmo Tipo vivem na área. Você ainda deve usar outros 
meios para achá-los. Se o resultado for 21 ou mais, você 
localiza fontes de comida e outros recursos que pokémons 
do Tipo do pokémon selvagem precisam, incluindo frutas, 
vegetação, fontes de água e outras coisas semelhantes. 






Conhecedor de Frutos 
Frequência: Constante. 
Referência: C, V
Efeito: você pode identificar qualquer Fruta, suas 
propriedades e seus sabores (portanto como ela influencia 
Aptidões). Receba +2 às rolagens para produzir Sucos ou 
Temperos. Quando seu pokémon come uma Fruta cujo 
sabor ele gosta, quaisquer ganhos de lealdade são 
dobrados. 

De Antemão! 
Requisitos: Planejamento. 
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Referência: C, V
Gatilho: você começa um encontro com um 
pokémon selvagem. 
Efeito: você pode, como uma Ação Livre, usar 
Planejamento, Planejamento Perfeito ou Sabotagem no 
início do encontro antes de quaisquer ações serem feitas 
por quaisquer criaturas (pokémons ou humanos). Usar este 
Talento consome tanto um uso diário de De Antemão! 
quanto um uso diário do Talento escolhido. 

De Antemão! + 
Requisitos: Planejamento. 
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Referência: L, X
Gatilho: você começa um encontro. 
Efeito: você pode, como uma Ação Livre, usar 
Planejamento, Planejamento Perfeito ou Sabotagem no 
início do encontro antes de quaisquer ações serem feitas 
por quaisquer criaturas (pokémons ou humanos). Usar este 
Talento consome tanto um uso diário de De Antemão! 
quanto um uso diário do Talento escolhido. Este Talento 
substitui De Antemão! 

Encontre Isso! 
Requisitos: Rastreador. 
Referência: P, V
Frequência: Diária. 
Alvo: um pokémon que está subindo de Nível. 
Efeito: role 1d20 + MDE. Se o resultado for 16 ou 
mais, o alvo aprende o Golpe Farejar.
 
Escrutínio 
Requisitos: Defesa Especial 16. 
Referência: P, V
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Alvo: um pokémon. 
Efeito: role 1d20 + MDE. Se o resultado for 11 ou 
mais, você identifica se o alvo possui algum Tipo, 
Habilidade, Capacidade ou Golpe que não é típico de sua 
espécie. Se o resultado for 21 ou mais, você sabe especificar 
cada característica dessas que o alvo tenha. 



Estudo Silencioso 
Requisitos: Defesa Especial 18. 
Referência: C, X
Frequência: Constante. 
Efeito: se você está usando Ver de Perto, você 
pode se aproximar a até 3 metros do pokémon selvagem 
sem alertá-lo, a menos que queira.

Pinceladas 
Requisitos: Defesa Especial 16. 
Referência: C, X
Frequência: Constante. 
Efeito: você é um pintor e desenhista veloz. É 
necessário para você menor de um minuto para fazer um 
esboço de qualquer coisa que veja. Você pode adicionar os 
detalhes em 30 minutos. 
Após uma hora de trabalho, você desenha 
qualquer coisa que tenha visto nas últimas 24 horas com 
detalhes maravilhosos. 

Psicologia 
Frequência: À Vontade. 
Referência: P, V
Gatilho: você ouve algo que você suspeita ser uma 
mentira. 
Efeito: especifique qual sentença dita pela pessoa 
você quer avaliar. Você saberá se aquela sentença é uma 
inteiramente verdade ou não. Apenas mentiras contadas 
deliberadamente são reconhecíveis como mentiras. 
Este Talento pode ser usado tanto ouvindo alguém 
diretamente quanto em gravações de áudios ou vídeos. 

Rastreador 
Requisitos: um pokémon com a Capacidade Faro. 
Referência: C, X
Frequência: Constante. 
Efeito: quando um pokémon seu faz um teste para 
usar a Capacidade Faro, adicione +5 à rolagem.