Características Guardião

Refletor
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: si.
Efeito: você usa o Golpe Refletor e pode, se quiser, 
tornar a Barreira do Refletor um Terreno Bloqueador.

Tela de Luz
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: si.
Efeito: você usa o Golpe Tela de Luz e pode, se 
quiser, tornar a Barreira da Tela de Luz um Terreno 
Bloqueador.

Talentos Guardião

Aqui!
Referência: P,X
Frequência: À Vontade.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: se o alvo usar um Golpe ou um Talento que 
possui uma rolagem de dano na próxima ação dele, ele 
deve ter você como alvo. Este Talento só pode ser usado 
uma vez por rodada.

Bênção do Guardião
Requisitos: Salvaguarda.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Alvo: um pokémon ou um humano (possivelmente 
si mesmo).
Efeito: você pode usar Refletor, Salvaguarda e Tela 
de Luz como uma Cobertura – em vez de como uma 
Barreira – no alvo. Neste caso, ela durará até o fim do 
encontro ou até o alvo ser convocado de volta à pokébola.

Desgaste da Guerra
Requisitos: Pelo Time!, cinco outros Talentos de 
Guardião (desconte as Características de Classe para este 
cálculo).
Referência: I,X
Frequência: Diária. A cada 20 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: você usa Guarda-Costas ou Pelo Time!
Efeito: subtraia seu Ataque do dano que sofreria. 
Isso é uma exceção à regra de Defender.

Guarda-Costas
Referência: I,X
Frequência: À Vontade.
Gatilho: um aliado (pokémon ou humano) 
adjacente é acertado por um ataque.
Efeito: você sofre metade do dano que seria 
causado ao aliado e ele só sofre a outra metade. Nem você 
nem o aliado podem usar Defesa, Defesa Especial ou 
qualquer habilidade ou Talento para reduzir ainda mais o 
dano sofrido.

Já foi o Bastante!
Requisitos: ter usado Contra-Ataque mediante 
Referência: P,X
Permissão ou ter um pokémon leal que sabe ContraAtaque.
Frequência: Diária.
Alvo: si.
Efeito: você usa o Golpe Contra-Ataque.

Mártir
Requisitos: sete Talentos de Guardião (desconte as 
Características de Classe para este cálculo).
Referência: L,X
Frequência: Diária. A cada 25 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: si.
Efeito: você pode usar qualquer Talento que tenha 
só possa ter você mesmo como alvo consumindo apenas 
uma Ação Livre.

Não Tão Rápido!
Requisitos: Salvaguarda.
Referência: I,X
Frequência: À Vontade.
Efeito: você pode usar Refletor, Salvaguarda e Tela 
de Luz como uma Ação de Interrupção. Se possuir o Talento 
Substituição, inclua-o nesta lista.

Reflexos
Requisitos: Místico.
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: você ou um pokémon canalizado é 
acertado por um ataque superefetivo e você está 
canalizando pelo menos um pokémon que é resistente ou 
imune ao ataque.
Efeito: a rolagem de ataque causa dano neutro, 
não dano superefetivo.

Repelir!
Requisitos: ter usado Escudo Espelho mediante 
Permissão ou ter um pokémon leal que sabe Escudo Espelho.
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Alvo: si.
Efeito: você usa o Golpe Escudo Espelho.

Salvaguarda
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: si.
Efeito: você usa o Golpe Salvaguarda.

Substituição
Requisitos: cinco Talentos de Guardião (desconte 
as Características de Classe para este cálculo).
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: si.
Efeito: você usa o Golpe Substituição. Não é 
possível usar este Talento mais de uma vez por encontro.