Características Xamã

Empréstimo
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Gatilho: você deixa uma 
possessão para voltar para seu corpo.
Efeito: escolha um Golpe 
conhecido pelo pokémon que você estava possuindo. Você 
pode usar o Golpe selecionado uma vez dentro de 24 horas, 
mesmo que não esteja mais possuindo o pokémon. 

Possessão
Referência: P,X
Frequência: À Vontade.
Alvo: um pokémon.
Efeito: faça um Teste de Captura para o pokémon 
alvo subtraindo metade de sua Defesa do resultado da 
rolagem. Se o resultado final for menor que a Chance de 
Captura do pokémon alvo, você o possuiu. Você está em 
total controle do pokémon possuído e designa cada ação 
dele. Você tem conhecimento sobre as Habilidades, as 
Capacidades e o Golpes do pokémon possuído.
Enquanto você está possuindo um pokémon, seu 
corpo original está inconsciente: ele não pode fazer 
nenhum teste por conta própria, falhando se necessário.
Você ainda pode executar uma Ação Padrão por 
rodada, pode – mediante seu corpo pokémon – comandar 
seus pokémons e se desloca, mas o deslocamento é feito 
com o corpo do pokémon possuído e usa os Deslocamentos 
dele. Neste estado de transferência mental para o 
pokémon, usar um Golpe do pokémon consome a sua Ação 
Padrão. A menos que um Talento diga o contrário, você não 
pode ativar Talentos humanos enquanto possuir um 
pokémon, salvo por Talentos que permitem o uso de 
Golpes, caso em que você usa as estatísticas do pokémon 
possuído em vez de as suas próprias. Se você usar algo que 
envolve sacrifício de Pontos de Vida, os PV perdidos são do 
pokémon possuído, não do seu corpo humano.
Você pode deixar o pokémon possuído durante o 
seu turno como humano consumindo sua Ação Padrão. Se o 
pokémon que você está possuindo desmaiar, você 
imediatamente retorna ao seu corpo. Se o pokémon 
possuído morrer, você morre. Se o pokémon possuído for 
capturado ou retornado à pokébola enquanto você o 
possui, a sua mente está trancada dentro da pokébola junto 
com o corpo do pokémon possuído até que ele seja liberado 
da pokébola.
Golpes adquiridos mediante Empréstimo e 
Permissão não podem ser usados durante a Possessão.
Você só pode possuir um pokémon.
Usar Possessão exaure 35 Pontos de Vida.

Talentos Xamã

Canalizar Força
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: enquanto possuindo um pokémon, para 
cada pokémon depois do primeiro que você estiver 
canalizando adicione +1d6 às rolagens de danos dos 
pokémons canalizados.

Comunhão
Referência: L,X
Frequência: Por Encontro.
Efeito: se você estiver possuindo um pokémon e 
ele receber pontos de experiência, você pode sacrificar 10 
Pontos de Vida para que o pokémon receba 25% de pontos 
de experiência adicionais. 

Dois se Tornam Um
Requisitos: seis Talentos de Xamã (desconte as 
Características de Classe para este cálculo).
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Efeito: enquanto você possui um pokémon, o Nível 
do pokémon é aumentado por seu Nível para fins de definir 
quais Golpes ele conhece.

Empréstimo Duradouro
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode usar Golpes adquiridos mediante 
Empréstimo ou Permissão enquanto possui outro pokémon.

Ferocidade
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: quando um pokémon possuído por você usa 
um Golpe causador de dano, adicione seu MD ao dano.

Mente Dominante
Requisitos: quatro Talentos de Xamã (desconte as 
Características de Classe para este cálculo).
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 8 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Gatilho: o pokémon que você está possuindo é 
afligido com Confusão, Paixão ou Sono.
Efeito: role 1d20 + MD. Se o resultado for 11 ou 
mais, o pokémon não foi afligido com a Condição.

Misticismo +
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: adicione dez vezes seu MD a seus Pontos de 
Vida máximos. Isso só se aplica ao seu corpo humano. Este 
Talento substitui Misticismo.

Natureza Amiga
Requisitos: um pokémon leal que já evoluiu pelo 
menos uma vez com você.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: quando o alvo da sua Possessão é um 
pokémon seu leal, você automaticamente tem sucesso em 
possuí-lo.

Presas
Referência: L,X
Frequência: Diária.
Gatilho: você acerta um Golpe Corpo a Corpo em 
sua forma humana ou pokémon.
Efeito: recupere um número de PV igual à metade 
do dano causado.

Primitivo
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: o pokémon possuído por você tem seus 
Deslocamentos aumentados pela metade de seu MD.

Seleção
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Gatilho: você deixa uma possessão para voltar para 
seu corpo.
Efeito: escolha uma das seguintes Capacidades: 
Aura, Calor, Combustão, Congelação, Eletricidade, 
Encolhimento, Faro, Fiação, Frio, Geleira, Hierarquia, 
Ininteligível, Luminar, Magnetismo, Manancial, 
Materialização, Onirismo, Rebento, Sedução, Silêncio, 
Térreo, Tumefação, Vento.