Características Colecionador

Contagem
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: de agora em diante, você recebe um Nível
para cada 8 espécies diferentes de pokémons possuídas, em 
vez de para cada 10 espécies diferentes. Você tem uma 
estatística chamada Contagem, que é igual a seu MV 
somado ao número de Níveis que ganhou devido ao 
número de espécies diferentes de pokémons possuídas.

Maníaco por Captura
Referência: L,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: você faz um Teste de Captura.
Efeito: subtraia sua Contagem do resultado do 
Teste de Captura.

Talento Colecionador

Assistência
Requisitos: Ponto de Captura ++.
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: um aliado faz uma rolagem de Captura.
Efeito: seu aliado pode subtrair sua Contagem do 
resultado do Teste de Captura e se beneficia de seu Talento 
Ponto de Captura ++.

Camuflagem
Requisitos: Peregrino Silencioso.
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Efeito: por um número de rodadas igual a seu MV, 
você recebe a Capacidade Pokémon Camuflagem, desde 
que você se desloque no máximo metade de seu 
Deslocamento Terrestre durante seu turno.

Compulsão
Requisitos: Velocidade 16.
Referência: I,P,X
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: você falha em um Teste de Captura.
Efeito: você joga outra pokébola imediatamente.

Cosplay
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após vinte e quatro horas ininterruptas de 
trabalho cansativo (consumindo 60 PV), você cria um 
Disfarce próprio. Você pode usá-lo para se disfarçar como 
uma espécie de pokémon para se aproximar de pokémons 
selvagens de Inteligência 4 ou menos. O pokémon reagirá a 
você enquanto disfarçado como reagiria a um pokémon 
daquela espécie. Você pode tentar se amigar com o 
pokémon selvagem se não o provocar. Estes disfarces são 
para suas medidas, não servindo em outras pessoas. Sua 
coleção pode ser guardada onde você quiser.

Inabalável
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: você e seus pokémons são imunes a efeitos 
que os obrigariam a fugir ou a trocar o pokémon ativo.

Maníaco por Captura +
Requisitos: Velocidade 16.
Referência: L,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: você faz um Teste de Captura.
Efeito: subtraia o dobro de sua Contagem do 
resultado do Teste de Captura.

Peregrino Silencioso
Requisitos: ter capturado pokémons em quatro biomas diferentes.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Alvo: um local não urbano.
Efeito: você não faz barulho, como se tivesse 
sucesso em usar a Perícia Furtividade, desde que você se 
desloque no máximo metade de seu Deslocamento 
Terrestre durante seu turno.

Pokébola Múltipla
Requisitos: Velocidade 16.
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Efeito: você pode atirar duas pokébolas ao mesmo 
tempo como uma Ação Padrão. Você deve ter como alvo 
um pokémon diferente para cada pokébola.

Prêmio Raro
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: qualquer pokémon shiny ou Lendário conta 
como oito novas espécies para propósitos de sua Contagem 
e de subir de Nível.

Rastreador
Requisitos: Rastreador Informado +.
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Alvo: role 1d20 + MV. Se o resultado for 21 ou 
mais, você inicia um encontro com um pokémon selvagem 
que você sabe existir naquela área. Se o resultado for 25 ou 
mais, você pode designar uma espécie de pokémon que 
ainda não capturou.

Zelo
Requisitos: Velocidade 18.
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: você faz um Teste de Captura em uma 
pokémon cuja espécie não possuída.
Efeito: subtraia sua Contagem do resultado do 
Teste de Captura (em adição aos efeitos de Maníaco por 
Captura, se aplicar os dois Talentos).