Características Atleta

Porradaria
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: você usa o Golpe Porrada. Se você tiver 
sucesso em acertar o alvo, o próximo aliado que tentar 
atacar o alvo pode ignorar toda a Evasão do alvo.

Rapidez
Referência: L,X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Efeito: adicione seu MA aos seus Deslocamentos 
Terrestre, de Natação e Subaquático até o final da rodada. 
Rapidez não pode ser ativada mais de uma vez por rodada e 
só pode ser ativada no início da rodada.

Talento Atleta

Esquiva
Requisitos: Defesa 18.
Referência: I,P,X
Frequência: Diária.
Efeito: você usa o Golpe Detecção.

Explosão Muscular
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: a qualquer momento que você usaria seu 
MV, você pode usar seu MA no lugar.

Hora Extra
Requisitos: Ataque 26.
Referência: L,X
Frequência: Diária. 
Gatilho: você é reduzido a inconsciente (0 PV ou 
menos), mas não a -100% de seus PV ou menos.
Efeito: antes de desmaiar, você pode se deslocar 
uma vez e executar uma Ação Padrão tendo como alvo um 
inimigo.

Jogo Duplo
Requisitos: um pokémon com Força 5.
Referência: L,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: um pokémon seu acerta um Golpe Corpo a 
Corpo causador de dano em um inimigo ao qual você já 
causou dano na rodada atual.
Efeito: o seu pokémon causa uma quantidade de 
dano extra igual à Força dele e empurra o alvo uma 
quantidade de metros igual à Força dele. Se o inimigo 
atingido for Empurrado a um Terreno Bloqueador, ele sofre 
2d12 de dano extra. Caso ele seja Empurrado em direção a 
outra criatura, tanto esta quanto o inimigo original sofrem 
1d12 de dano.

Na Zona
Requisitos: Ataque 16.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: quando você usa Rapidez, você pode usar 
seu Ataque ou sua Defesa no lugar de sua Velocidade para 
fins de calcular sua Iniciativa e sua Evasão até o fim da 
próxima rodada.

Precisa ser Rápido
Requisitos: Ataque 18.
Referência: I,P,X
Frequência: Diária. 
Efeito: você usa o Golpe Extrema Velocidade.

Protegendo as Costas
Requisitos: Ataque 18.
Referência: I,P,X
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: um pokémon seu é acertado por um 
ataque.
Efeito: se você ainda não se moveu na rodada, 
você pode tentar interceptar o ataque direcionado ao seu 
pokémon. Se seu Ataque for 20 ou menos, você rola 1d20 e 
tem sucesso se o resultado for 11 ou mais. Se seu Ataque 
for de 21 a 30, você rola 1d20 e tem sucesso se o resultado 
for 6 ou mais. Se seu Ataque for maior que 30, você não 
precisa fazer nenhuma rolagem para ativar este Talento. 
Não é possível usar este Talento mais de uma vez por 
rodada.

Resultado do Esforço
Requisitos: Trabalhe este Corpo!
Referência: L,X
Frequência: À Vontade.
Gatilho: um pokémon com Força pelo menos 5 
está subindo de Nível para um Nível múltiplo de 5.
Efeito: role 1d20 + MA. Se o resultado for 16 ou 
mais, o pokémon aprende o Golpe Superforça.

Ringue
Referência: L,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: você usa o Golpe Porrada.
Efeito: a Dificuldade de Acurácia da Porrada se 
torna 4. Se você tiver sucesso em acertar com a Porrada um 
inimigo que causou dano a um aliado na rodada atual ou na 
rodada anterior, na próxima vez que um aliado (não 
necessariamente o mesmo) causar dano a ele, o dano é 
aumentado em um número de d6s igual à metade de seu MA.

Trabalhe este Corpo!
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Alvo: um pokémon seu.
Efeito: após dez horas de treinamento, o alvo 
ganha permanentemente +1 à Capacidade Força ou a um de 
seus Deslocamentos. Isso não pode elevar a Força do 
pokémon além de 7. Um dado Deslocamento não pode ser 
beneficiado mais de três vezes por este Talento. Se o valor 
numérico da Força ou do Deslocamento escolhido for 
menor que 4, ele não pode ser melhorado por este Talento. 

Você vai Ver!
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Efeito: você usa o Golpe Retaliação.