Características Petrologista

Arqueologia
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Alvo: um local não urbano.
Efeito: após trinta minutos de trabalho minucioso, 
role 1d20 + MAE. Se o resultado for 16 ou mais, você acha 
pistas de fósseis que existam nas proximidades ou encontra 
evidências da história do lugar (conforme definido pelo 
Narrador). Se o resultado dor 21 ou mais, você determina se 
encontra um fóssil ou uma informação histórica, em vez de 
o Narrador determinar, contudo após esta escolha todas as 
demais informações ficam a cargo do Narrador.

Procurar Pedras
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um local não urbano.
Efeito: após trinta minutos de busca, role 1d20 + 
MAE. Se o resultado for 21 ou mais, você encontra uma 
Pedra Elemental escolhida pelo Narrador.

Talentos Petrologista

Armadilha Elemental
Requisitos: Cavar e Cavar.
Referência: E,X
Frequência: Diária. 
Alvo: uma armadilha de fosso sua.
Efeito: após dois minutos modificando sua 
armadilha de fosso, você pulveriza uma Pedra Elemental 
(destruindo-a) dentro da armadilha para garantir que a 
vítima que cair na armadilha sofra o Golpe Deslizamento de 
Rochas, mas o dano é do Tipo conforme a tabela a seguir:
Pedra Elemental; Tipo do Dano
Pedra da Água; Água
Pedra da Folha; Planta
Pedra do Fogo; Fogo
Pedra do Frio; Gelo
Pedra do Trovão; Elétrico
Além das pedras listadas na tabela acima, é 
possível usar as Pedras Evolutivas criadas mediante 
Cinzelamento, que causam dano conforme o Tipo escolhido 
ao criá-las.

Caçador de Tesouros
Referência: E,X
Frequência: Constante.
Efeito: você sabe sobre regiões históricas 
academicamente. Você pode doar ou vender artefatos 
arqueológicos que encontrar mediante Arqueologia para 
museus por um preço igual a trinta vezes a seguinte 
rolagem: 1d20 + MAE.

Cavar e Cavar
Referência: E,X
Frequência: Diária. A cada 8 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: um local não urbano.
Efeito: após cinco minutos cavando, você produz 
uma armadilha de fosso com 5 metros de largura e dois de 
profundidade. Esta armadilha pode ser coberta por 
camuflagem para que pokémons e humanos não a 
distingam dos arredores. Você pode escolher poder ativar a 
armadilha puxando uma corda se estiver próximo ou 
preferir que ela seja ativada sozinha se algo pesando pelo 
menos 50 kg passar por cima da camuflagem.

Cinzelamento
Requisitos: Condensação.
Referência: E,X
Frequência: Mensal.
Alvo: uma pedra ordinária.
Efeito: após dez horas de trabalho, você 
transforma uma pedra comum em uma Pedra Evolutiva. 
Escolha um Tipo. Quando o item criado por este Talento 
toca um pokémon que possua o Tipo escolhido, o pokémon 
evoluirá desde que tenha cumprido o requisito de Nível 
para evoluir, ignorando quaisquer outros requisitos e até 
mesmo a vontade do pokémon.

Condensação
Referência: P,X
Frequência: Semanal. A cada 10 Níveis, receba um 
uso semanal adicional.
Alvo: uma Pedra Elemental.
Efeito: a pedra ganha um segundo uso antes de ser 
destruída. Não é possível que a pedra ganhe um terceiro 
uso mediante este Talento.

Demolição
Referência: E,X
Frequência: Diária.
Alvo: uma caverna.
Efeito: após três horas de trabalho no subsolo, 
você prepara uma detonação para uma área de até 30 
metros. As criaturas a até 5 metros da área (mas não 
aquelas dentro da área) recebem o Golpe Explosão de Fogo. 
Role 1d10 para determinar os efeitos da detonação:
Resultado da Rolagem; Efeito
1;Desmoronamento: todos dentro da área são automaticamente acertados pelo Golpe Tumba de Pedra.
2; Impeditivo: se está abrindo um novo túnel, ele é parcialmente bloqueado por algo natural, como uma caverna de areia, uma fonte de água subterrânea, lava ou um pokémon.
3; Destruição Gratuita: quaisquer itens, fósseis ou pokémons são destruídos, mortos ou dispersos.
4 a 9; Demolição: há sucesso em demolir.
10; Descoberta: você encontra um sítio arqueológico, cujos detalhes ficam a cargo do Narrador.

Espeleologia
Requisitos: ter visitado três cavernas diferentes.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: enquanto no subsolo, você sabe se há 
outras saídas viáveis à superfície ou se há áreas instáveis 
geologicamente. Você também pode achar áreas que 
garantam +3 às rolagens de Arqueologia e Procurar Pedras.

Gneisse Arruinado
Requisitos: Cavar e Cavar.
Referência: E,X
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: uma armadilha de fosso sua.
Efeito: após dez minutos modificando sua 
armadilha de fosso, você garante que a vítima que cair na 
armadilha sofra o Golpe Deslizamento de Rochas.

Poeira na Cara
Requisitos: Cavar e Cavar.
Referência: E,X
Frequência: À Vontade.
Alvo: uma armadilha de fosso sua.
Efeito: após dois minutos modificando sua 
armadilha de fosso, você garante que a vítima que cair na 
armadilha sofra o Golpe Ataque de Areia.

Reanimador
Referência: E,X
Frequência: Diária.
Alvo: um fóssil sendo reanimado.
Efeito: após cinco horas de trabalho, você constrói 
um Reanimador de uso único. Você poderá fazer um teste 
de Reanimação adicionando +3 à rolagem. Reanimadores 
produzidos por este Talento não precisam de um 
laboratório especializado, mas precisarão de um 
suprimento de energia elétrica. Se o Reanimador não for 
usado dentro de 24 horas, ele não poderá mais ser usado.

Ressurreição
Requisitos: Reanimador.
Referência: E,X
Frequência: Mensal.
Alvo: um pokémon falecido nas últimas 24 horas.
Efeito: após cinco horas de trabalho, role 1d20 + 
MAE. Se o resultado for 21 ou mais, você cria um fóssil 
artificial a partir do cadáver do pokémon. O fóssil artificial 
age como um fóssil natural. Não é possível ter um Lendário 
como alvo deste Talento.

Soterramento
Requisitos: Cavar e Cavar.
Referência: E,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: uma armadilha de fosso sua.
Efeito: após dez minutos modificando sua 
armadilha de fosso, você garante que a vítima que cair na 
armadilha sofra o Golpe Tumba de Areia. A menos que a 
vítima possua Deslocamento de Escavação, ela está Presa 
no buraco por 1d4 rodadas.