Características Ilusionista

Imitação
Referência: P,X
Frequência: À Vontade.
Alvo: um humano.
Efeito: role 1d20 + MD. Se o 
resultado for maior que a Defesa ou a 
Defesa Especial do alvo (use o menor 
entre a Defesa ou a Defesa Especial), 
você conseguiu imitar o alvo. Enquanto 
imitando o alvo, você é igual a ele na 
aparência e no comportamento, que 
vem a você instintivamente. A sua aura, 
contudo, permanece sua. Pelas próximas 24 horas ou até 
você dormir ou ficar inconsciente, você pode usar esta 
Imitação à vontade. Você pode trocar livremente entre sua 
forma verdadeira e a forma de qualquer um ao qual teve 
sucesso em usar Imitação nas últimas 24 horas e antes de 
dormir. A troca de forma requer apenas uma Ação Padrão. 
Se você falhar em usar Imitação em um alvo, ele é imune à 
sua Imitação por 24 horas.
A Imitação é uma ilusão, portanto qualquer um que 
possa ver através de ilusões poderá ver sua verdadeira 
forma.
Impostor consome 10 Pontos de Vida.

Indiscernível
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Alvo: o humano cuja forma você está imitando no 
momento.
Efeito: escolha um Talento do alvo. Pelas próximas 
24 horas, enquanto você não abandonar a forma do alvo, 
você pode usar o Talento na frequência padrão para aquele 
Talento (usando o seu Nível, não o do alvo, caso seja 
relevante). Não é possível escolher um Talento de Uso 
Único.

Talentos Ilusionista

Caça Talentos
Requisitos: três Talentos de Ilusionista (desconte 
as Características de Classe para este cálculo).
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode usar Indiscernível três vezes 
diárias, mas só uma vez por indivíduo.

Gosto deste Corpo!
Requisitos: Mais um Pouquinho!
Referência: P,X
Frequência: À Vontade.
Alvo: o humano cuja forma você está imitando há 
pelo menos 72 horas.
Efeito: você cria uma ligação entre o seu corpo e o 
do alvo. Você pode abdicar desta ligação quando quiser 
como uma Ação Livre durante seu turno. Enquanto a ligação 
for mantida, você pode usar Imitação no alvo independente 
da distância e da necessidade de ele estar dentro do seu 
campo visual. 
Você só pode possuir uma ligação. A cada 25 
Níveis, receba uma ligação adicional. 

Identidade
Requisitos: ter usar Imitação em cinco pessoas que 
não eram suas aliadas.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: quando você usa Imitação, você pode 
duplicar também o equipamento e o vestuário do alvo. 
Diferente de sua aparência, estes objetos não são ilusões, 
mas são réplicas físicas reais. Contudo nenhum destes 
objetos oferece qualquer bônus ou efeito especial que ele 
pudesse possuir. Se um destes itens é consumível e for 
usado, ele simplesmente não funciona. Assim, haverá de 
fato um frasco contendo um líquido colorido e diversos 
adereços, mas nenhum deles tem função estatística. 
Quando você usa Imitação em alguém, você copia 
também a aura dele, mascarando a sua própria aura.

Mais Um Pouquinho
Requisitos: três Talentos de Ilusionista (desconte 
as Características de Classe para este cálculo).
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você não perde mais acesso a uma Imitação 
por dormir ou por inconsciência. Você ainda perde o acesso 
depois de 24 horas, a menos que reduza seus Pontos de 
Vida máximos por 10 para escolher automaticamente 
manter a forma que você está por mais 24 horas.
Manter uma forma não é a mesma coisa que usar 
uma Imitação de novo, de modo que não serve para 
gatilhos que envolvem usar ativamente a Imitação.

Mórfico
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: quando você usa Imitação, você pode reter 
sua forma atual, sem mudar para a forma do alvo 
automaticamente, mas ainda a considerando dentro de sua 
lista de opções dentro das próximas 24 horas.

Parecidíssimo com Você!
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: você tem sucesso em usar Imitação.
Efeito: escolha um Atributo. Se o Modificador do 
Atributo da pessoas que você está imitando é maior que o 
seu Modificador daquele Atributo, o seu Modificador 
aumenta para ser igual ao da pessoa imitada -1 enquanto 
você não abandonar a forma dela. Isso não muda o seu 
Atributo, apenas o Modificador.

Ressonância
Requisitos: Defesa 18.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: quando usar Imitação em um aliado, você 
obtém sucesso automático, e não perde Pontos de Vida. 
Se possuir o Talento Um Pouquinho Mais!, você 
pode acessar até três Imitações diárias em aliados antes 
que seus Pontos de Vida máximos sejam reduzidos.

Só Meu!
Referência: P,X
Frequência: À Vontade.
Alvo: o Talento que você obteve mediante 
Indiscernível.
Efeito: ninguém pode usar o Talento alvo na sua 
presença por dez minutos. Depois deste período, você 
perde o acesso ao Talento.

Talentoso
Requisitos: cinco Talentos de Ilusionista (desconte 
as Características de Classe para este cálculo).
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode usar os Talentos obtidos por 
Indiscernível em qualquer forma imitada ou na sua própria 
forma.

Transeunte
Requisitos: Defesa 18.
Referência: P,X
Frequência: À Vontade.
Efeito: você muda sua aparência para uma forma 
genérica, alguém bastante comum e discreto. Você não 
pode designar uma característica (como altura, tipo físico 
ou mesmo gênero), assumindo simplesmente um aspecto 
muito mundano, nunca parecido com alguém específico.
Transeunte consome 10 Pontos de Vida.

Voz
Referência: P,X
Frequência: À Vontade.
Gatilho: você tem sucesso em usar Imitação.
Efeito: você aprende a fazer ilusões sonoras, assim 
quando tiver sucesso em usar Imitação, você pode copiar a 
voz do alvo de Imitação. Uma vez que tenha copiado a voz, 
você pode falar usando a voz daquela pessoa quando quiser 
para sempre no futuro, desde que esteja forma dela ou em 
sua forma verdadeira (não na forma de outra pessoa). 
Voz consome 50 Pontos de Vida.