Características Caçador

Assalto Torrencial
Referências: I,P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: um pokémon ou um humano tem sucesso 
em fugir ou um humano chama o pokémon dele de volta 
para a pokébola.
Efeito: você pode fazer seu pokémon ativo fazer 
um ataque contra o pokémon ou o humano que ativaram o 
gatilho antes que escapem ou que o pokémon retorne à 
pokébola. Se você estiver atacando um pokémon que 
desmaiou e você reduzi-lo a -100% Pontos de Vida, ele não 
precisa fazer um teste de morte.

Sem Escapatória
Referências: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: quando humanos ou pokémons tentam 
fugir durante um encontro em que você participa e o 
deslocamento deles for igual ou maior do que o seu ou o do 
seu pokémon, eles devem rolar 1d20 e adicionar seus 
próprios MV. Se eles conseguirem um resultado maior do 
que 10 + seu MA, eles conseguem escapar. Caso contrário, 
você consegue manter seu rastro. Se o inimigo estiver 
usando a Habilidade Fuga, ele é imune a esta Característica 
de Classe.

Talentos Caçador

Arranque
Requisitos: Ataque Especial 16, um pokémon com 
Velocidade 20.
Referências: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: quando um pokémon seu sobe de nível, 
você pode adicionar pontos de Atributos à Velocidade, 
ignorando a Relação Basal.

Alta Natural
Requisitos: Afirmação
Referências: L,V
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: um pokémon seu nocauteia um inimigo.
Efeito: eleve uma Fase do Atributo à sua escolha 
(mas não Saúde) de seu pokémon.

Emoção da Caça
Referências: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: quando seu pokémon nocauteia um inimigo 
usando Perseguição, devido a um Talento de Caçador ou após tê-lo rastreado depois de ele ter escapado, este 
pokémon recebe 25% de experiência extra.


Finalize-o!
Requisitos: Sede de Sangue.
Referências: L,V
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um pokémon seu usando um Golpe que 
causa dano.
Efeito: se o Golpe usado deixar o alvo com 5% de 
seus PV ou menos, ele fica inconsciente.

Não Pare!
Requisitos: Ataque 16.
Referências: L,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Gatilho: seu pokémon deixa inconsciente um 
oponente.
Efeito: o seu pokémon pode se deslocar 
novamente e usar outro Golpe na mesma rodada. Você só 
pode usar este Talento uma vez por encontro por pokémon.

Peguei Você!
Referências: L, V
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Efeito: quando seu Pokémon usa um Golpe com o 
Descritor Armadilha, você pode escolher maximizar a 
duração, em vez de rolá-la.

Perseguição
Requisitos: Ataque 18.
Referências: P,X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: você usa o Golpe Perseguição.

Perseguição Imprevisível
Requisitos: Perseguição.
Referências: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: Quando obtiver este Talento, escolha um 
Tipo. Quando você ou um pokémon seu usar Perseguição, 
este Golpe pode ser usado do tipo escolhido, em vez de ser 
do Tipo Trevas. Uma vez escolhido o tipo, isso não pode ser 
mudado, mas você e seus pokémons ainda podem usar 
Perseguição como um Golpe de Trevas a seu critério.
Especial: este Talento pode ser escolhido diversas 
vezes. Seus efeitos não se acumulam. Cada vez que ele é 
escolhido, ele é aplicado a um Tipo diferente.

Sede de Sangue
Requisitos: Ataque Especial 18.
Referências: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: você sabe se alguém está com menos da 
metade dos Pontos de Vida. Alguém disso, quando uma 
criatura hostil está abaixo de 50% dos PV, seu pokémon 
ativo eleva uma Fase de Velocidade. Esta elevação 
desaparece quando nenhuma criatura hostil estiver com 
menos da metade dos PV, e não se acumula se houver mais 
de um inimigo com menos de 50% de PV presente.

Sem Escapatória +
Requisitos: Ataque 16, Ataque Especial 14
Referências: C, X
Frequência: Constante.
Efeito: quando humanos ou pokémons tentam 
fugir durante um encontro em que você participa e o 
deslocamento deles for igual ou maior do que o seu ou o do 
seu pokémon, eles devem rolar 1d20 e adicionar seus 
próprios MV. Se eles conseguirem um resultado maior do 
que 15 + seu MA, eles conseguem escapar. Caso contrário, 
você consegue manter seu rastro. Mesmo que o inimigo 
venha a escapar (obter sucesso neste teste), para fins de 
rastreá-lo e persegui-lo, seus pokémons e você adicionam 
+4 metros aos seus deslocamentos por 10 minutos. Se o 
inimigo estiver usando a Habilidade Fuga, ele é imune a este 
Talento. Este Talento substitui Sem Escapatória.
Técnicas de Caça
Requisitos: dois pokémons com Farejar, Olhar 

Paralisante, Perseguição.
Referências: E,X
Frequência: Diária.
Alvo: um pokémon.
Efeito: você deve passar dez minutos ensinando 
um pokémon auxiliado por um pokémon seu que conhece 
Farejar, Olhar Paralisante ou Perseguição. Role 1d20 + MA. 
Se o resultado for 15 ou mais, o alvo aprende Farejar, Olhar 
Paralisante ou Perseguição (conforme o pokémon que está 
auxiliando você, e se ele souber mais de um destes Golpes, 
você pode escolher qual está ensinando).