Características Estilista

Acessório Discreto
Referência: E,X
Frequência: Diária.
Efeito: após vinte minutos de trabalho, você cria 
um Acessório que concede +1 à Pontuação de aparência 
durante a Apresentação de um Concurso. 
Pokémons e humanos podem se beneficiar de até 
três Acessórios. Peças de Vestuário são Acessórios, mas só 
podem ser equipados e ativados por humanos. Itens 
Mantidos, ao contrário, só podem ser equipados e ativados 
por pokémons, a menos que também sejam considerados 
Peças de Vestuário, e apenas um item Mantido é aceito em 
batalhas porque apenas um item é levado para dentro da
pokébola com o pokémon.
 
Personalização
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Gatilho: um pokémon seu entra em um Concurso.
Efeito: adicione o número de Acessórios feitos por 
você usados pelo pokémon à Pontuação de aparência 
durante a Apresentação de um Concurso.

Talentos Estilista
Referência: E,X
Acessório Personalizado
Frequência: Semanal.
Efeito: após quatro horas de trabalho, escolha uma 
Aptidão. Você cria um Acessório Estiloso, que concede +1 às 
rolagens de Apelação de quaisquer Golpes associados 
àquela Aptidão. Não é possível combinar mais de um 
Acessório Estiloso para beneficiar a mesma Aptidão.

Alfaiataria Personalizada
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após uma hora de trabalho, escolha uma 
Aptidão. Você cria uma Peça Estilosa, que é uma Peça de 
Vestuário para humanos, associada à Aptidão escolhida. A 
Peça Estilosa possui um valor igual a seu MDE no momento 
da criação dela. Quando o usuário da Peça Estilosa usá-la 
em um Concurso que usa aquela Aptidão, ele pode Apelar a 
pontos da Peça Estilosa quando poderia apelas à Aptidão, 
mas apenas se estiver ativando algum Talento ou Acessório. 
Não é possível combinar mais de uma Peça Estilosa para 
beneficiar a mesma Aptidão. Além disso, aquele que estiver 
usando a Peça Estilosa recebe +1 às rolagens de Defesa Especial. 

Alfaiataria Prática
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após uma hora de trabalho, escolha um 
Atributo. Você cria uma Peça Prática, que é uma Peça de 
Vestuário para humanos, associada ao Atributo escolhido. A 
Peça Prática pode ser ativada pelo usuário para adicionar +1 
ao Modificador daquele Atributo por cinco minutos. Uma 
vez que tenha sido ativada pela terceira vez, ela perde suas 
habilidades, mas não se quebra. Não é possível combinar 
mais de uma Peça Prática para beneficiar o mesmo Atributo. 

Alfaiataria Primorosa
Requisitos: Defesa Especial 16.
Referência: E,X
Frequência: À Vontade.
Efeito: após cinco horas de trabalho, você cria uma 
Peça Primorosa, que é uma Peça de Vestuário para 
humanos. A Peça da Sorte pode ser ativada pelo usuário 
para adicionar +1d8 ao resultado de uma rolagem qualquer 
feita por ele. Uma vez que tenha sido ativada pela terceira 
vez, ela quebra. Não é possível ativá-la mais de uma vez na 
mesma rodada. Além disso, aquele que estiver usando a 
Peça Primorosa recebe +1 às rolagens de Defesa Especial.

Design de Capacitação
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após duas horas de trabalho, escolha uma 
Capacidade com um valor numérico ou um Deslocamento. 
Você cria um item Mantido que pode ser ativado uma vez 
diária para conceder, durante cinco minutos, +2 à 
Capacidade designada ou ao Deslocamento designado do 
pokémon. Se você escolher Força ou Inteligência, o bônus é 
de apenas +1. Uma vez que o item seja ativado pela terceira 
vez, ele se quebra.

Design de Habilitação
Requisitos: Defesa Especial 18.
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após duas horas de trabalho, escolha uma 
Habilidade que um dos seus pokémons possui (mas não a 
Habilidade Sem Alma). Você cria um item Mantido que 
pode ser ativado uma vez diária para conceder, por duas 
rodadas, a Habilidade escolhida ao pokémon.

Design de Técnica
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após quatro horas de trabalho, escolha um 
Golpe que um dos seus pokémons conhece. Você cria um 
Acessório que pode ser ativado uma vez diária para simular 
aquele Golpe em Concursos. Uma vez que tenha sido 
ativado pela terceira vez, o Acessório perde suas 
habilidades, mas não se quebra.

Design Estável
Requisitos: Design Volátil.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: quando você cria um Acessório ou uma 
Peça de Vestuário que possui um número de usos limitado 
antes de quebrar, você pode passar três horas a mais 
trabalhando no objeto para que ele seja permanente. 
Acessórios e Peças de Vestuário permanentes não quebram 
por número de usos, mas só podem ser ativados uma vez 
diária.

Design Volátil
Requisitos: ter criado 10 itens com Talentos de Estilista.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: quando você cria um Acessório ou uma 
Peça de Vestuário que possui um número de usos limitado 
antes de quebrar, você pode passar três horas a mais 
trabalhando no objeto para que ele seja semipermanente. 
Acessórios e Peças de Vestuário semipermanentes não 
quebram por número de usos, mas, a cada vez que são 
ativados, o usuário rola 1d20. Se a rolagem for 4 ou menos, 
o Acessório ou a Peça de Vestuário perdem os benefícios 
que conferem.

Estilização
Referência: E,X
Frequência: À Vontade.
Alvo: um item.
Efeito: após trinta minutos de trabalho, o item alvo 
passa a adicionar +1 à Pontuação de aparência durante a 
Apresentação de um Concurso se estiver equipado. Se item 
alvo não era um Acessório, ele se torna um Acessório. Um 
mesmo item não pode receber Estilização mais de uma vez.