Características Engenheiro

Braço Mecânico
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você constrói uma 
prótese mecânica para seu braço 
direito ou para seu braço esquerdo. Ela adiciona +2 a seu Atributo 
Ataque. O Braço Mecânico pesa 
20 kg, mas possui um sistema 
acoplador de modo que você não 
se cansa em carregá-lo.

Radar
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você legalmente altera sua própria 
pokéagenda para que ela adquira a função de Radar, ou 
seja, para que ela não precise ser direcionada para um 
pokémon para avaliá-lo, achando automaticamente 
qualquer pokémon que esteja parado dentro do alcance do 
Radar, mas não os pokémons em movimento. Você pode 
alterar o alcance do Radar a qualquer momento para 
qualquer valor de 5 metros a 15 metros.

Talentos Engenheiro

Alinhar Curva
Referência: P,V
Frequência: Diária.
Efeito: aumente seu MAE ou seu MDE por um valor 
igual ao número de espécies diferentes de pokémons 
possuídas dividido por dez.

Arma Acoplada
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: após doze horas de trabalho, você pode 
acoplar ao seu Braço Mecânico uma arma criada por um 
Artífice com matérias-primas especiais ou não. Você sempre 
é considerado possuindo o Talento Arma de Escolha para a 
arma que estiver atualmente acoplada a seu Braço 
Mecânico e nunca poderá ser desarmado de sua Arma 
Acoplada. Se preferir, a Arma Acoplada pode ser retrátil se 
encolhendo para dentro de seu Braço Mecânico quando 
você determinar. Com sua Arma Acoplada, você pode 
adicionar sua Velocidade às rolagens de dano em 
substituição a seu Ataque.

Armadilhas para Pokébolas
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: a qualquer momento, você pode ter uma 
quantidade de suas pokébolas igual a seu MV para serem 
usadas em armadilhas. Aplicar ou remover as modificações 
necessárias para tornar uma pokébola usável em uma 
armadilha requer dez minutos. Você deve instalar a pokébola em um lugar onde quer deixar a armadilha. 
Posteriormente, você poderá, usando uma Ação Padrão, 
disparar o gatilho deixado na Armadilha para Pokébola 
tanto para capturar um pokémon adjacente (se a pokébola 
estava vazia) quanto para liberar seu pokémon (se a 
pokébola contém um pokémon). 

Canhão de Pokébolas
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: seu Braço Mecânico pode agora atirar 
pokébolas tanto para enviar seus pokémons à batalha 
quanto para capturar pokébolas selvagens. Quando atirar 
um pokébola em um pokémon selvagem, subtraia 12 do 
resultado do Teste de Captura. Além disso, a pokébola 
causa 1d8 de dano ao pokémon selvagem, que não pode 
reduzir este dano usando Defesa ou Defesa Especial.

Hacker
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode acessar qualquer computador ou 
rede sem a necessidade de um teste de Perícia. Para 
qualquer outra rolagem da Perícia Programação, receba +5.

Meteoro
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: você usa o Meteoro.

Óculos Digitalizadores
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Alvo: uma vez por rodada, você pode ver uma 
porcentagem quando olha para um pokémon. Esta 
porcentagem representa quantos Pontos de Vida ele possui 
remanescentes.

Perfuração
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: você usa o Golpe Perfuração.

Propulsor
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: após doze horas de trabalho, seu Braço 
Mecânico agora é flutuante e possui um compartimento 
que revela um propulsor concedendo a você Deslocamentos 
de Natação 8 e Subaquático 6.

Robô
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após dez horas de trabalho cansativo 
(consumindo 40 PV), você consegue construir um pequeno 
robô em formato de um pokémon controlado 
remotamente. O robô possui até 50 centímetros de altura e 
pode ser de qualquer espécie que possua até este tamanho, 
e sua aparência pode variar. Ele possui Deslocamento 
Terrestre 5 e pode ter um Item Mantido próprio (ele pode 
segurar qualquer pequeno objeto). Ele pode ser controlado 
remotamente a até 25 metros por um dispositivo que 
consta em seu Braço Mecânico. Pokémons seus com a 
Capacidade Virtualidade podem possuir um robô seu sem 
precisar fazer rolagens. Um robô possui 20 Pontos de Vida e 
recebe dano superefetivo por Eletricidade, Fogo, Terra e 
Pedra, a menos que esteja possuído por um Pokémon com 
Virtualidade, caso em que ele é considerado do Tipo do 
pokémon em questão.
Após dez horas de trabalho cansativo (consumindo 
40 PV), você consegue atualizar um robô seu para que ele 
ganhe uma das seguintes funções: receber 20 Pontos de 
Vida extras, poder usar o Golpe Brasa uma vez diária, poder 
usar o Golpe Choque do Trovão uma vez diária, possuir um 
gravador e reprodutor de áudio, possuir uma câmera, 
receber Deslocamento Aéreo de Voo 5, poder ser 
controlado remotamente a até 200 metros.

Soco Bala
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: você usa o Golpe Soco Bala.

