Características Bandido

Ludibriar
Referência: P,X
Frequência: Constante.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: escolha um dos seguintes Golpes: Adulação, 
Bravata ou Provocação. Você usa o Golpe escolhido. Este 
Talento não pode ser usado mais de uma vez contra o 
mesmo durante o mesmo combate, mesmo que um Golpe 
diferente fosse escolhido.

Psique
Referência: I,P,X
Frequência: Diária. A cada 8 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: você usa o Golpe Pelas Costas.

Talentos Bandido

Afiar
Referência: P,X
Frequência: Diária. 
Alvo: uma de suas armas.
Efeito: role 1d20 + MA. Se o resultado for 12 ou 
mais, a arma alvo causa 1d10 de dano adicional até o fim do 
combate. Este Talento deve ser declarado no início do 
combate, e indica que você preparou aquela arma 
previamente.

Ataque Furtivo
Requisitos: Arma de Escolha para uma arma pequena e real (não ataque desarmado).
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: outros não são conscientes que você 
carrega sua Arma de Escolha consigo. Quando você usa pela 
primeira vez sua Arma de Escolha para atacar em um 
combate, a Dificuldade de Acurácia é de apenas 2 e você 
ignora a Evasão do alvo. Além disso, se você acertar, você 
causa dano dobrado.

Desarme
Requisitos: seis Talentos de Bandido (desconte as 
Características de Classe para este cálculo).
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Gatilho: você ataca um humano com um ataque de 
Armas e tem sucesso.
Efeito: role 1d20 + MA. Se o resultado for 16 ou 
mais, uma pokébola contendo um pokémon que o alvo do 
ataque possui (determinada aleatoriamente se houver mais 
de uma) é danificada, e não pode ter seu pokémon liberado. 
Pokébolas danificadas desta forma podem ser reparadas 
instantaneamente por um Captor ou em um Centro 
Pokémon, numa Pokéloja ou em qualquer estabelecimento policial.

Desespero
Requisitos: Ataque 18.
Referência: P,X
Frequência: Diária. 
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: você usa o Golpe Último Recurso. Só é 
possível usar este Talento se você já usou pelo menos 
quatro Talentos de Bandido no combate atual.

Encare!
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 4 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: você usa o Golpe Cabeçada.

Lágrimas de Crocodilo
Referência: P,X
Frequência: À Vontade. 
Gatilho: você faz um Teste de Acurácia para atacar 
um pokémon ou um humano que causou dano a você na 
última ação dele.
Efeito: reduza em 5 a Dificuldade de Acurácia. Este 
Talento não pode ser usado mais de uma contra o mesmo 
inimigo no mesmo combate. Além disso, os efeitos deste 
Talento não se acumulam com os efeitos de Pensa Rápido!

No Saco!
Requisitos: Ataque 17.
Referência: P,X
Frequência: À Vontade.
Alvo: um humano.
Efeito: você usa o Golpe Megachute. Se o resultado 
do Teste de Acurácia for 14 ou mais, o alvo está Paralisado.

Olha Lá!
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: o alvo role 1d20 + MAE se for um humano 
ou 1d20 + Inteligência se for um pokémon. Se a rolagem for 
menor que 13, o alvo perde a Ação Padrão da rodada atual 
se for humano ou a Ação de Golpe da rodada atual se for 
pokémon. Este Talento não pode ser usado mais de uma 
contra o mesmo alvo no mesmo combate.

Pensa Rápido!
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Gatilho: você erra um ataque de Armas.
Efeito: reduza em 3 a Dificuldade de Acurácia se 
atacar o mesmo alvo novamente na próxima rodada.

Riposta
Requisitos: Arma de Escolha.
Referência: I,P,X
Frequência: Diária. A cada 8 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Gatilho: você recebe um ataque de Armas usando 
uma arma real (não ataque desarmado).
Efeito: role 1d20 + MA. Se o resultado for 16 ou 
mais, o ataque falha e a arma do inimigo é arremessada em 
5 metros para longe. Pegar uma arma do chão consome 
uma Ação Padrão. Riposta só pode ser usada uma vez por 
rodada.

Roubo
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: você usa o Golpe Roubo. Se você acertar um 
humano, você pode tirar dele qualquer coisa que possa ser 
vista, salvo roupas.

Você Vai Pagar por Isso!
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: você usa o Golpe Retribuição.