Características Ranger

Contenção 
Frequência: À Vontade.
Referência: P, X 
Alvo: um pokémon. 
Efeito: Usando seu próprio Estilizador, um Ranger 
pode fazer um teste de Contenção, para o qual ele rola 
1d100 -20. Se o resultado for igual ou inferior à Chance de 
Captura do pokémon alvo, este se torna Prestativo (como 
pelas regras descritas na Capacidade Hierarquia). Um 
pokémon selvagem deixa de ser Prestativo se acontecer 
uma das seguintes coisas: se for retirado de seu ambiente 
padrão, se for acertado por um ataque, se for fortemente 
distraído, se ajudar o Ranger de alguma forma significativa 
(incluindo atacar). Um pokémon de alguém deixa de ser 
Prestativo se atacar com sucesso, se for convocado de volta 
para a pokébola. Se ele possuir Lealdade 2 ou mais, ele 
também deixa de ser Prestativo se for o Ranger tentar 
forçá-lo a atacar o dono ou qualquer aliado do dono. 
O Ranger não pode possuir mais de um pokémon 
Prestativo mediante este Talento. O uso deste Talento 
consome uma Carga da bateria de seu Estilizador. 

Parceria 
Frequência: À Vontade. 
Referência: P, X
Alvo: um pokémon Prestativo que é selvagem. 
Efeito: O alvo perde a Condição Prestativo e passa 
a ser considerado Parceiro. O Parceiro começa com 
Lealdade 2 e será obediente e amistoso ao Ranger, 
independente de quaisquer condições que antecediam à 
Parceria. Ele ganha pontos de experiência e Níveis 
exatamente da mesma maneira que qualquer pokémon 
capturado, e conta como um pokémon possuído para 
quaisquer finalidades, mesmo que nunca tenha sido 
colocado dentro de uma pokébola. Um Parceiro não pode 
participar de Concursos, pois seria fraude. Você não pode 
possuir mais de um Parceiro. Apesar de não ter sido 
exatamente capturado, o Parceiro agirá em combate 
conforme as ordens do Ranger, como se fosse dele.

















Talentos Ranger

Ajuda 
Requisitos: Nível 10, uma das Classes a seguir: 
Aventureiro, Cavaleiro, Detetive, Espião, Guia, Oficial, 
Pactuário. 
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Alvo: um pokémon Parceiro ou Prestativo. 
Efeito: por um número de rodadas igual à metade 
de seu MA ou de seu MV, o alvo age de maneira 
independente em combate. Como Prestativo ou Parceiro, 
ele agirá nos melhores interesses do Ranger, mas não segue 
as ordens do Ranger. Ele não foge ou recua enquanto este 
Talento durar. 
O Ranger não pode possuir mais de um pokémon 
sob os efeitos deste Talento. Este Talento não pode ser 
usado se o Talento Você Isso e Você Aquilo! estiver em uso.

Ambientalista 
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Referência: P, X
Gatilho: você tem sucesso em usar Contenção em 
um pokémon selvagem. 
Efeito: o pokémon selvagem tem sucesso 
automático em fugir. Role 1d20 + MA + MV. Se o resultado 
for 20 ou mais, todos os pokémons selvagens aliados do 
pokémon selvagem original e de Nível menor que ele 
também tem sucesso automático em fugir. 

Amigos 
Requisitos: ter usado Contenção em um pokémon 
com a Capacidade de Escolha. 
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Alvo: um local. 
Efeito: Ao usar este Talento, role 1d20 + MA ou 
MV. Se o resultado for 15 ou mais, um pokémon com a 
Capacidade de Escolha aparece. Qualquer tentativa de 
atacar ou capturar este pokémon o faz ter sucesso 
automático em fugir. 
Quando obtiver este Talento, você deve selecionar 
uma Capacidade da lista a seguir: Afundamento, Amorfia, 
Calor, Combustão, Congelação, Encolhimento, Fiação, Frio, 
Geleira, Guelras, Luminar, Magnetismo, Manancial, 
Rebento, Sedução, Térreo, Tumefação, Vento. A Capacidade 
é selecionada não pode ser alterada. Ela é chamada de 
Capacidade de Escolha. 
Especial: este Talento pode ser escolhido diversas 
vezes. Seus efeitos não se acumulam. A cada vez que é 
escolhido, ele se aplica a uma Capacidade diferente. 









Arma de Choque 
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Referência: P, X
Alvo: um pokémon ou um humano. 
Efeito: role 1d20 + MV. Se o resultado for 15 ou 
mais, o alvo está Confuso. 
O uso deste Talento consome uma Carga da bateria 
de seu Estilizador. 

Autoridade 
Requisitos: reconhecido pela execução de um 
serviço distintivo. 
Referência: C, X
Frequência: Constante. 
Efeito: você assume as responsabilidades como um 
Ranger de alta patente. Você pode dar ordens a Rangers 
sem este Talento e possui maior poder decisório e 
encontros com outros indivíduos de alta patente 
governamental, particularmente policial e militar. Quando 
requisitar auxílio de uma Estação Ranger em um assunto 
importante, ela é obrigada a dar algum tipo de auxílio, salvo 
nas circunstâncias mais extraordinárias. Se você é Policial, 
este Talento também se aplica a Policiais e Postos Policiais. 

Contenção Aprimorada 
Frequência: Constante. 
Referência: C, X
Efeito: quando usar Contenção, o teste é feito 
usando 1d100 -30 (em vez de apenas -20). 
Você agora pode possuir dois pokémons 
Prestativos mediante Contenção. 

Contenção Aprimorada + 
Requisitos: Contenção Aprimorada. 
Referência: C, X
Frequência: Constante. 
Efeito: quando usar Contenção, o teste é feito 
usando 1d100 -40 (em vez de apenas -30). 
Você agora pode possuir cinco pokémons 
Prestativos mediante Contenção. 
Este Talento substitui Contenção Aprimorada. 

Prática Perfeita 
Requisitos: Velocidade 15. 
Referência: I, X
Frequência: Diária. A cada 15 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Alvo: uma rolagem de Contenção. 
Efeito: subtraia o triplo de seu MA ou o triplo de 
seu MV da rolagem de Contenção. Este Talento só pode ser 
usado uma vez por rolagem de Contenção. Se tiver sucesso 
em usar Contenção aplicando este Talento, você recebe 
uma lista parcial dos Golpes conhecidos pelo pokémon e 
sabe todas as Capacidades dele. 


Recursos 
Requisitos: Autoridade. 
Referência: P, X
Frequência: Semanal. 
Alvo: si. 
Efeito: você convoca apoio de pelo menos um 
Ranger na área. Este Ranger irá até você diretamente para 
encontrá-lo pessoalmente assim que possível e auxiliará 
você em assuntos urgentes, mas não abandonará 
completamente as atividades dele a menos que ordenado 
por uma Autoridade superior (um Oficial). 

Santuário 
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Referência: P, X
Alvo: um local não urbano. 
Efeito: role 1d20 + MA + MV. Se o resultado for 21 
ou mais, você pode atravessar o local alvo sem encontros 
hostis de quaisquer pokémons selvagens normais. Isso dura 
para o local alvo por um dia. 

Time de Resgate 
Requisitos: ter um Parceiro consigo há pelo menos 
dois meses. 
Referência: E, X
Frequência: Uso Único. A cada 10 Níveis, receba 
um uso adicional. 
Alvo: um Parceiro que está com você há pelo 
menos um mês. 
Efeito: você passa uma hora conversando e 
negociando com o alvo. Depois disso, ele concorda em ser 
capturado por você. Após capturá-lo, ele ainda será 
considerado seu Parceiro para fins de quaisquer Talentos, 
mas não conta para seu número máximo de Parceiros.
