Características Rúnico

Convocação
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Efeito: role 1d20. Se o resultado for 11 ou mais, um 
Unown aparece a até 5 metros de você. Se a rolagem for 20, 
você pode escolher a letra do Unown. O Unown não é 
hostil. Como um benefício constante, cada letra de 
Unown conta como um pokémon diferente para determinar 
seu Nível por captura de pokémons.

Soletrar
Referência: P,X
Frequência: À Vontade.
Alvo: até seis Unown.
Efeito: você pode combinar até seis Unown 
separados em um pokémon só, que deve formar uma 
palavra. Cada Poder Oculto conhecido pelos Unown letras 
que compõem o novo Unown palavra conta como um Golpe 
diferente para ele. Além disso, pode escolher se usará 
Poder Oculto com Ataque ou com Ataque Especial. Cada 
Poder Oculto deve ser definido como usando Ataque ou 
Ataque Especial no momento da formação da palavra, e 
esta escolha é permanente.
Para definir os Atributos do Unown combinado, 
escolha um Unown como sendo o líder. Use os Atributos 
dele e, para cada Unown adicionado a ele, adicione +3 a um 
Atributo dele.
O Unown palavra – como o Unown letra – é um pokémon só: ele é mantido em uma pokébola. Ao formar uma 
palavra, não é possível separar as unidades mais, mas é 
possível adicionar uma letra se for possível adicionar letras.

Talentos Rúnico

Arma Rúnica
Requisitos: cinco Talentos de Rúnico (desconte as 
Características de Classe para este cálculo).
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 20 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um Unown palavra.
Efeito: o alvo se transforma em uma arma à sua 
escolha, cheia de inscritos rúnicos. Quando esta arma é 
usada para atacar, ela causa dano adicional igual ao Bônus 
Elemental que o Unown palavra possui.
O usuário de uma Arma Rúnica pode usá-la para 
automaticamente se defender de um ataque, caso em que 
o Unown palavra sofre o dano do ataque no lugar dele.
A Arma Rúnica permanece por até 24 horas, e desaparece se o Unown palavra ficar inconsciente ou for 
convocado de volta à pokébola. Neste estado, o Unown 
palavra não pode usar Capacidades nem Golpes.

Banimento
Requisitos: 21 Unown.
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: role 1d20 + MD. Se o resultado for 16 ou 
mais, o alvo é transportado para um espaço extradimensional conhecido como Espaço Unown até o fim do seu próximo turno, quando o alvo volta exatamente no mesmo ponto onde estava. O alvo sequer sente a passagem temporal, ele simplesmente não nota que foi alvo de Banimento.
Não é possível usar Banimento em uma mesma 
criatura mais de uma vez por encontro, mas é possível sacrificar usos de Banimento para aumentar o número de rodadas que o alvo fica no Espaço Unown. Cada uso sacrificado 
aumenta em uma rodada o tempo que ele fica fora.

Dicionário
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode entender qualquer idioma 
escrito. Você conhece os significados de todas as palavras 
que lê, e pode fluentemente ler qualquer trecho escrito, 
mesmo que não saiba falar aquele idioma.

Força Oculta
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: quando você ou qualquer Unown palavra 
seu usar Poder Oculto, você pode escolher que o Golpe 
tome a forma de uma Coluna com um metro de largura e 15 
de comprimento, em vez de uma Explosão. 
Quando um Unown palavra seu usa Poder Oculto, 
ele ganha +1 de Bônus Elemental, mesmo que o Poder 
Oculto não seja do Tipo do Unown.

Olhos Satélites
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: para cada pokémon canalizado além do 
primeiro, adicione +1 à sua Evasão ou à Evasão dos 
pokémons canalizados por você.

Poder Oculto
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional.
Alvo: o pokémon que você está canalizando.
Efeito: escolha uma forma de Poder Oculto na lista 
de Golpes do alvo. Você pode usar o Poder Oculto escolhido 
imediatamente. 

Ponto Final
Requisitos: 14 Unown.
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Alvo: um pokémon ou um humano.
Efeito: Escolha três Condições entre Confusão, 
Paralisia, Queimadura, Sono ou Veneno. É possível escolher 
a mesma condição mais de uma vez. Para cada escolha, faça 
um Teste de Acurácia com Dificuldade 5 contra o alvo. Cada 
ataque inflige a Condição escolhida no alvo.
Você só pode usar este Talento se estiver com pelo 
menos 14 Unown consigo, espalhados em diferentes 
Unown palavras.

Portal
Requisitos: 14 Unown.
Referência: P,X
Frequência: Semanal. A cada 25 Níveis, receba um 
uso semanal adicional.
Alvo: uma área adjacente desocupada.
Efeito: escolha um local que você já visitou não 
mais que um ano atrás. Um portal aparece na área alvo e, 
quando ele é atravessado, ele conduz diretamente ao local 
designado, não importa o quão longe seja. Este portal só 
permite a travessia neste sentido, não é possível vir do 
outro lado para o original. Este teletransporte garante que 
você chegue a um local desocupado ou à área desocupada 
mais próxima do que você desejava. Qualquer um pode 
atravessar o portal. Ele permanece por até 5 minutos, mas 
você pode fechá-lo antes disso se desejar (tenha ou não 
atravessado).

Reescrever
Referência: P,X
Frequência: Semanal. A cada 15 Níveis, receba um 
uso semanal adicional.
Alvo: um Unown palavra.
Efeito: após cinco minutos em um ritual ou em 
pesquisa literária, escolha uma das formas de Poder Oculto 
do alvo. Você pode refazer a rolagem que definiu o Tipo do 
Poder Oculto escolhido ou a rolagem que definiu o dano do 
Poder Oculto escolhido.

Runa
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Efeito: você inscreve uma Runa na escrita Unown. 
A qualquer momento você pode fechar seus olhos se 
concentrando na Runa para ver e ouvir através dela, e 
também projetar sua voz através dela. A Runa pode ser tão 
pequena ou tão grande quanto você desejar, e a sua 
habilidade de perceber o mundo e de projetar sua voz será 
proporcional ao tamanho dela. Por exemplo, uma runa que 
preencha uma enorme parede terá uma voz estrondosa e 
magnânima enquanto uma runa pequena e discreta soará 
como um sussurro; uma Runa miúda só permitirá que você 
enxergue como se através de uma fechadura enquanto que 
uma ruína antiga totalmente escrita permitirá observar o 
local inteiro de múltiplos ângulos. 
Você pode possuir um número máximo de Runas 
ativas igual a seu MD.
Quando uma Runa é destruída, você se torna 
imediatamente consciente disso, não importa o quão 
distante esteja. Se múltiplas Runas são destruídas, você é 
avisado sobre cada uma delas individualmente.

Selo
Requisitos: Poder Oculto.
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Gatilho: você usa o Talento Poder Oculto.
Efeito: em vez de usar o Poder Oculto 
imediatamente, você escreve um Selo na escrita Unown e 
designa uma condição. Quando a condição é satisfeita, o 
Selo explode causando dano na quantidade e no Tipo 
conforme o Poder Oculto que seria usado.
Você pode possuir um número máximo de Selos 
ativos igual a seu MD.
Não é possível colocar muitos Selos circunvizinhos, 
eles devem ter pelo menos 5 metros de distância.
Quando um Selo é detonado, você se torna 
imediatamente consciente disso, não importa o quão 
distante esteja. Se múltiplos Selos são detonados, você é 
avisado sobre cada um deles individualmente.