Características Hipnólogo

Máquina dos Sonhos
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você possui uma 
Máquina dos Sonhos, comparável em 
tamanho a um computador portátil. 
Quando ela é usada em um pokémon 
que está dormindo, ela permitirá que 
você assista os sonhos do pokémon 
mediante o visor por até oito horas, 
depois das quais o pokémon acordará. 
Se ele for perturbado durante seu sono, 
ele deve fazer o teste comum para 
acordar (como pela Condição Sono). 
Sonhos mostrarão desejos 
subconscientes do pokémon, contudo o 
verdadeiro significado de um sonho 
pode ser confuso ou obscuro. Um pokémon específico só 
pode ter seus sonhos observados por uma Máquina dos 
Sonhos a cada três dias.

Materialização Onírica
Referência: P,X
Frequência: À Vontade.
Alvo: um pokémon que está dormindo há pelo 
menos quatro horas.
Efeito: desde que você tenha pelo menos um 
pokémon com Onirismo trabalhando com você nos sonhos 
do alvo, role 1d20 + MDE. Se o resultado for 18 ou mais, 
quando o alvo acordar, ele trará de seu sonho um objeto 
com o qual sonhou. Só é possível a um pokémon sonhar 
com um objeto se ele já o teve consigo (como um item 
Mantido). O item sonhado é decidido pelo Narrador.

Talentos Hipnólogo

Habilidade Inconsciente
Requisitos: Defesa Especial 17.
Referência: P,X
Frequência: Diária. 
Alvo: um pokémon que está sonhando há pelo 
menos oito horas.
Efeito: role 1d20 + MDE. Se o resultado for 17 ou 
mais, o pokémon recebe permanentemente uma 
Habilidade, escolhida entre as Altas Habilidades do 
pokémon. Um pokémon não pode receber uma terceira 
Habilidade mediante este Talento. Se o alvo já possui duas 
Habilidades, substitua uma das Habilidades dele.
Habilidade Inconsciente jamais poderá ser usada 
novamente no mesmo pokémon.

Habilidade Inconsciente +
Requisitos: Habilidade Inconsciente.
Referência: P,X
Frequência: Diária. 
Alvo: um pokémon que está sonhando há pelo 
menos oito horas.
Efeito: role 1d20 + MDE. Se o resultado for 17 ou 
mais, o pokémon recebe permanentemente uma 
Habilidade, escolhida entre as Altas Habilidades do 
pokémon. Um pokémon não pode receber uma quarta 
Habilidade mediante este Talento. Se o alvo já possui três 
Habilidades, substitua uma das Habilidades dele.
Habilidade Inconsciente + jamais poderá ser usada 
novamente no mesmo pokémon.
Este Talento substitui Habilidade Inconsciente.

Habilidade Oculta
Requisitos: Habilidade Inconsciente.
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Alvo: um pokémon que teve seu sonho avaliado 
alguma vez nesta semana.
Efeito: determine aleatoriamente uma Habilidade 
que o alvo possui. Ele perde a Habilidade por uma hora. 
Depois, determine aleatoriamente uma Habilidade que 
consta na lista de possíveis Habilidades dele, mas que ele 
não possui no momento. Ele ganha esta Habilidade durante 
o mesmo período de tempo. Repare que é possível que a 
Habilidade removida seja a mesma concedida.

Introjeção
Requisitos: ter usando com sucesso Materialização 
Onírica cinco vezes.
Referência: P,X
Frequência: Semanal.
Alvo: o pokémon que está dormindo e sendo 
avaliado pela Máquina dos Sonhos.
Efeito: role 1d20 + MDE. Se o resultado for 20 ou 
mais, declare o nome de um item que o alvo já viu e usou 
antes. O pokémon sonhará com o item e este será o item 
materializado se a Materialização Onírica tiver sucesso.

Sonho Lúcido
Requisitos: Habilidade Inconsciente, 
Reprogramação Mental.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Alvo: o pokémon que está dormindo e sendo 
avaliado pela Máquina dos Sonhos.
Efeito: você pode dar ao pokémon alvo um item 
Mantido que o mantém sendo avaliado continuamente pela 
Máquina dos Sonhos, mesmo sendo convocado de volta à 
pokébola. O item manterá o alvo em sonho consciente. 
Enquanto neste estado, ele ganha 500 pontos de 
experiência a cada 24 horas que permanecer com você 
dentro da pokébola. Estes pontos de experiência são 
concedidos quando o pokémon sai da pokébola próximo à 
sua Máquina dos Sonhos pronta. Se ele for enviado para 
fora da pokébola antes das 24 horas se completarem, ele 
perde os benefícios por aquelas 24 horas. Enquanto a 
Máquina dos Sonhos avalia o sonho deste pokémon, ela não 
pode ser usada para mais nada.

Regressão
Requisitos: Introjeção.
Referência: P,X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional.
Alvo: o pokémon que está dormindo e sendo 
avaliado pela Máquina dos Sonhos.
Efeito: role 1d20 + MDE. Se o resultado for 16 ou 
mais, você pode entender a razão pela qual um pokémon 
está angustiado, qual a fonte da infelicidade dele e o que é 
necessário no mundo real para consertar isso. Você pode 
fazer questões para o pokémon que está dormindo, e as 
respostas serão manifestas no sonho do pokémon que é 
visível para você através da Máquina dos Sonhos.

Reprogramação Mental
Referência: P,X
Frequência: Semanal. 
Alvo: um pokémon que está sonhando há pelo 
menos sete horas.
Efeito: role 1d20 + MDE. Se o resultado for 20 ou 
mais, você pode remover um número de pontos igual à 
metade de seu MDE de um Atributo Basal do pokémon para 
adicionar a outro Atributo Basal do pokémon. Se isso mudar 
a Relação Basal de um pokémon, distribua seus Pontos de 
Atributos quando ele subir de Nível conforme a nova 
Relação Basal. 
Reprogramação Mental jamais poderá ser usada 
novamente no mesmo pokémon.

Vivência
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: receba +3 a quaisquer testes feitos para 
usar um Talento em um pokémon que está sonhando.