Características Artífice

Empoderador Elemental
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após quatro horas 
de trabalho cansativo (consumindo 20 PV) com os materiais adequados, você cria um Empoderador Elemental para um Tipo à sua 
escolha. Você pode dar a ele o 
formato e o nome que quiser.

Forja
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após dez horas de 
trabalho com os materiais adequados, você cria uma arma. Faça o 
seguinte cálculo para descobrir o 
Nível da Arma (cujo máximo é 100): seu Nível + um número 
de d6 igual a seu MV. A arma concede um bônus às rolagens de dano feitas com ela idêntico ao Bônus Elemental 
que um pokémon receberia no Nível igual ao Nível da Arma. 
Você pode usar até duas matérias-primas durante a forja da 
arma. A pokémons, uma arma é um item Mantido.

Talentos Artífice

Armamento Elemental
Referência: C,X
Requisitos: ter forjado três armas.
Frequência: Constante.
Efeito: você pode usar um Empoderador Elemental 
como matéria-prima quando criar uma arma para que o 
dano causado por aquela arma passe a ser do Tipo do 
Empoderador Elemental usado. Infelizmente, isso reduz a 
Categoria de Dano Basal da arma em 1. Não é possível usar 
mais de um Empoderador Elemental como matéria-prima 
para uma arma.

Armeiro
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode usar as pedras listadas abaixo como matérias-primas quando criar armas. Uma vez diária, 
quando você faz um Teste de Acurácia para atacar com uma 
arma criada com uma destas pedras e o resultado é maior 
que 15, você pode ativar o poder da pedra como uma Ação 
Livre para usar o efeito descrito adiante no alvo do seu 
ataque. Se, em virtude de algum Talento ou outra 
característica sua, seu ataque de Armas pode acertar mais 
de um alvo, apenas o primeiro alvo sofre o efeito da pedra.
Matéria-Prima; Efeito
Pedra Brilhante; Crítico
Pedra da Água; Confusão
Pedra da Folha; Veneno
Pedra do Fogo; Queimadura
Pedra do Sempre; Perde uma Fase de Defesa
Pedra do Trovão; Paralisia

Aprendiz
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após cinco horas de trabalho cansativo 
(consumindo 20 PV), role 1d20 + MV. Se o resultado for 20 
ou mais, você cria um dos seguintes objetos à sua escolha: 
Argila, Garra Rápida, Orbe Ardente ou Orbe Tóxico. Se o 
resultado for menor que 20, você ainda cria um destes 
objetos, mas qual objeto é determinado aleatoriamente.

Artesão
Requisitos: Aprendiz.
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após cinco horas de trabalho cansativo 
(consumindo 20 PV), role 1d20 + MV. Se o resultado for 20 
ou mais, você cria um dos seguintes objetos à sua escolha: 
Cinturão do Campeão, Lente Larga, Polvilho Brilhante ou 
Sino de Conchas. Se o resultado for menor que 20, você 
ainda cria um destes objetos, mas qual objeto é 
determinado aleatoriamente.

Empoderador Potencial
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após dez horas de trabalho cansativo 
(consumindo 20 PV), você cria um Item que, ao ser 
Mantido, eleva uma Fase de um Atributo à sua escolha. 
Você pode dar a ele o formato e o nome que quiser.

Ferraria
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após dez horas de trabalho cansativo 
(consumindo 20 PV), você cria um objeto que pode ser 
ativado uma vez diária. Quando ativado, ele garante ao 
humano que o use uma Habilidade por uma hora. Criar este 
objeto exige o sacrifício de um item. A Habilidade que ele 
concederá depende do item usado para produzi-lo. O 
objeto frequentemente é uma armadura, mas pode assumir 
outras formas, de acordo com sua criatividade e se o 
Narrador julgar que a forma é apropriada.
Objeto; Destruído Habilidade
Armadura; Robustez
Eletrizante; Elasticidade
Escama de Dragão; Espírito Vigoroso
Escama Marinha; Revestimento Aquoso
Garra Afiada; Armadura
Pedra do Rei; Foco Interior
Pedra Oval; Obtusidade
Presa Marinha; Revestimento Aquoso
Revestimento; Metálico Metabolização
Rocha Magmática; Revestimento Magmático
Traje do Ceifador; Ritmo Próprio

Instrumental
Referência: E,X
Frequência: Mensal.
Efeito: após dez horas de trabalho cansativo 
(consumindo 20 PV), escolha uma Condição entre Confusão, 
Paixão ou Sono. Você cria um instrumento musical que, 
quando tocado, cura a Condição escolhida de todos os 
pokémons e humanos a até três metros. Este efeito do 
instrumento musical pode ser ativado até uma vez diária.

Mestre da Armaria
Requisitos: Armeiro.
Referência: C,X
Frequência: Constante.
Efeito: você pode usar as pedras listadas adiante 
como matérias-primas para criar armas. Uma vez diária, 
você pode ativar o poder da pedra.
Matéria-Prima; Ativação; Efeito
Pedra da Alvorada; A qualquer momento com a arma;Ataca um alvo adjacente com a arma reduzindo a Categoria de Dano  Basal em 2.
Pedra da Lua; Ao atacar com a arma; Ignore a Evasão do alvo e também os Golpes Detecção e Proteção.
Pedra do Crepúsculo; Ao obter um Crítico com a arma; Recebe a Habilidade Franco-Atirador para aquele Crítico.
Pedra do Frio; Ao obter um Crítico com a arma; Congelamento ao alvo.
Pedra do Sol; Ao acertar um ataque com a arma; Causar dano Especial, em vez de dano Físico.

Mestre do Artesanato
Requisitos: Artesão.
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após cinco horas de trabalho cansativo 
(consumindo 20 PV), role 1d20 + MV. Se o resultado for 20 
ou mais, você cria um dos seguintes objetos à sua escolha: 
Bandana, Faixa Meditativa ou Orbe Vital. Se o resultado for 
menor que 20, você ainda cria um destes objetos, mas qual 
objeto é determinado aleatoriamente.

Perfumaria
Referência: E,X
Frequência: Semanal.
Efeito: após seis horas de trabalho cansativo 
(consumindo 20 PV), você cria um Incenso Relaxante, um 
Incenso Intenso ou um Incenso Místico.

