Características Evolucionista

Escultor de Megapedras
Referência: E,X
Frequência: Mensal.
Alvo: um pokémon seu totalmente evoluído com 
lealdade pelo menos 2.
Efeito: após quinze horas de foco e trabalho 
conjunto com o alvo, você cria uma Megapedra para uso 
exclusivo no alvo. Esta Megapedra exclusiva permite que o 
alvo acesse uma megaevolução única, não idêntica a uma 
megaevolução descrita (o pokémon nem precisa ter uma 
megaevolução descrita). Quando o pokémon megaevolui 
usando esta Megapedra, você adiciona 10 pontos aos 
Atributos Basais dele, mas nenhum Atributo Basal pode 
receber mais do que +4. A Saúde do pokémon não pode 
receber nenhum bônus e nenhum Atributo Basal pode ser 
reduzido. Discuta com seu Narrador como a megaevolução 
particular afeta o Tipo e a Habilidade de seu pokémon.

Evolução Precoce
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: Subtraia seu MD do Nível mínimo 
necessário que um pokémon precisa atingir para evoluir. 
Outros requerimentos de evolução não são afetados por 
esta Característica de Classe.

Talentos Evolucionista

Aperfeiçoar Pedra-Chave
Requisitos: Pedra-Chave Elemental, Recarregar Pedra-Chave, Sobrecarga da Pedra-Chave.
Referência: P,V
Frequência: Diária.
Alvo: dois pokémons seus com Megapedras.
Efeito: megaevolua dois pokémons seus 
simultaneamente. Você não pode usar este Talento se já 
megaevoluiu um pokémon hoje. Após usar Aperfeiçoar
Pedra-Chave, você não pode megaevoluir nenhum 
pokémon pelo resto do dia.

Conhecedor de Megaevoluções
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: você pode identificar se qualquer pokémon possui uma Megapedra que ele pode usar 
para evoluir só de olhar para ela.

Desbloquear Potencial
Requisitos: Defesa 16, Defesa Especial 18.
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: se você possui uma Megapedra que 
corresponde a uma Megaevolução padrão (que aparece no 
Livro dos Pokémons, não uma Megapedra exclusiva 
produzida para um pokémon), você pode usá-la para 
megaevoluir para a forma megaevoluída um pokémon que 
ainda não está em sua última forma evolutiva. Por exemplo, 
você pode usar uma Blazikenita para megaevoluir um 
Torchic ou um Combusken a um Mega Blaziken.

Evolução Elemental
Requisitos: Defesa 16, ter evoluído um pokémon usando uma Pedra Elemental.
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Alvo: um pokémon aliado (não necessariamente 
seu) que pode evoluir mediante o uso de uma Pedra 
Elemental
Efeito: role 1d20 + MD. Se o resultado for 19 ou 
mais, o pokémon evolui espontaneamente. Se você falhar 
no teste, o pokémon perde dois Níveis (não altere a 
quantidade de experiência que ele possui). Reduza os 
Atributos e os Golpes de acordo com a perda de Níveis.

Evolução Precoce +
Requisitos: Defesa 16.
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: Subtraia o dobro de seu MD do Nível 
mínimo necessário que um pokémon precisa atingir para 
evoluir. Outros requerimentos de evolução não são 
afetados por este Talento. Este Talento substitui Evolução 
Precoce.

Involua!
Requisitos: Defesa Especial 20.
Referência: P,X
Frequência: Diária.
Alvo: um pokémon adjacente ao qual você causou 
dano.
Efeito: role 1d20 + MDE. Se o resultado for 22 ou 
mais e o alvo possui menos de 10% de seus PV máximos, ele 
regride para o estágio evolutivo anterior. Ajuste os 
Atributos de acordo, mas seus Golpes não são alterados. Se 
o Nível do pokémon for 50 ou menos, ele deverá esperar 
obter cinco Níveis antes de evoluir novamente.

Pedra-Chave Elemental
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: seus pokémons megaevoluídos recebem +2 
a seus Bônus Elementais, mas sofrem dano igual a 1d20 –
MD a cada vez que usarem isso.

Recarregar Pedra-Chave
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: você pode ativar uma mesma Pedra-Chave 
duas vezes diárias. Você não pode ter como alvo o mesmo 
pokémon duas vezes no mesmo dia. Sua Pedra-Chave só 
pode megaevoluir um pokémon de cada vez.

Sobrecarga da Pedra-Chave
Referência: C,V
Frequência: Constante.
Efeito: suas megaevoluções duram por até meia 
hora ou até o pokémon megaevoluído ficar inconsciente.