Talentos Gerais 
Acredito em Você! 
Requisitos: Defesa Especial 15. 
Referência: P, V
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Alvo: um pokémon seu. 
Efeito: pelo resto do combate atual, seu pokémon 
causa dano extra a cada vez que usar um Golpe. O dano 
extra é igual a um número de d6 igual a seu MDE. 

Aguento Outra! 
Requisitos: Saúde 13. 
Referência: C, X
Frequência: Constante. 
Efeito: quando sofrer dano, reduza em 5 o dano 
sofrido. Isso não reduz o custo de ativar Talentos. 

Aguento Outra! + 
Requisitos: Saúde 17. 
Referência: C, X
Frequência: Constante. 
Efeito: Quando sofrer dano por qualquer razão, 
reduza em 10 o dano sofrido. Isso não reduz o custo de 
ativar Talentos. Este Talento substitui Aguento Outra!. 

Ainda Não! 
Requisitos: Defesa 17. 
Referência: L, V
Frequência: Diária. 
Gatilho: um pokémon seu cai a 0 Pontos de Vida 
ou menos, mas não a menos que uma quantidade de 
Pontos de Vida negativos igual a 100% de seus Pontos de 
Vida máximos. 
Efeito: antes de desmaiar, o pokémon alvo pode 
executar uma única ação, que pode ser usada para um 
Golpe ou para se mover, e então ele desmaia. Os seguintes 
Golpes não são permitidos para tanto: Autodestruição, 
Esforço, Explosão, Mangual, Reversão, Sofrimento Mútuo. 

Arma de Escolha 
Referência: P, X
Frequência: Constante. 
Efeito: Escolha um tipo de arma específico (como 
ataque desarmado, espada longa, besta, etc.). Quando usar 
a Arma de Escolha, sua Dificuldade de Acurácia é de apenas 
4 e sua tabela de dano de Armas não é aquela apresentada 
no Talento Armas, sendo substituída pela seguinte:Dano 
* ; 1; 1d10 +4 Físico 
1 a 6 ; 2; 1d12+6 Físico 
*; 3; 2d8+6 Físico 
7 a 14; 4; 2d10+8 Físico 
*; 5; 3d8+10 Físico 
15 ou mai; 6; 3d10+12 Físico 
*; 7; 3d12+14 Físico 
*; 8; 4d12+16 Físico 
* Talentos, Características e outros podem alterar seu Dano Basal.

Cuidado! 
Requisitos: Velocidade 14. 
Referência: P, V
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Alvo: um pokémon seu. 
Efeito: Durante esta rodada, se seu pokémon alvo 
for atacado, jogue uma moeda várias vezes, até sair cara, e 
não coroa. Quando o inimigo for fazer o Teste de Acurácia, 
ele deve obter um resultado maior que o número de vezes 
que a moeda foi jogada ou ele errará. 

Dê Tudo de Si! 
Referência: L, V
Frequência: Uso Único. A cada 10 Níveis, receba 
um uso adicional. 
Alvo: um Golpe de um dos seus pokémons. 
Efeito: Este Golpe acerta e é Crítico. 

Deixa Ajudar com Isso! 
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 4 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Gatilho: um humano aliado está fazendo um teste. 
Efeito: o aliado recebe +2 ao teste. 

Deixa Ajudar Agora! 
Requisitos: Nível 10, Deixa Ajudar com Isso! 
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 7 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Gatilho: um humano aliado está fazendo um teste. 
Efeito: o aliado recebe +5 ao teste. 

Dê-Me Espaço! 
Referência: L, V
Frequência: Uso Único. A cada 10 Níveis, receba 
um uso adicional. 
Gatilho: um pokémon seu foi alvo de um ataque. 
Efeito: seu pokémon imediatamente se desloca. Se 
ele se mover para fora da área do ataque original, ele não 
sofre os efeitos daquele ataque. 























Filiação à Liga Oficial 
Requisitos: 12 insígnias ou equivalentes, Nível 20, 
um Ginásio ou equivalente no valor de pelo menos 380000 
créditos. 
Referência: C, V
Frequência: Constante. 
Efeito: Receba +2 à sua Defesa Especial. Você assu
me as responsabilidades de um Líder de Ginásio ou equiva
lente (como Cérebro da Fronteira, por exemplo) e deve 
aceitar desafios pelo menos semanais. Se você perder, você 
deve dar ao vencedor uma insígnia (ou equivalente, como 
uma Medalha de Fronteira dada pelos Cérebros de Frontei
ra). Você não precisa estar fisicamente presente em seu 
Ginásio para aceitar desafios o tempo todo, mas precisar 
deixar claro à população geral que está disponível para ser 
desafiado e dedicar um tempo para as batalhas oficiais dos 
desafiantes. Semanalmente, desde que você aceite pelo 
menos três desafios, você receberá 2000 créditos por seus 
serviços como membro da Liga. Você deve criar insígnias em 
seu próprio Ginásio (elas só podem ser criadas oficialmente 
lá) para dá-las aos possíveis treinadores que vencerem você 
(você não deve ficar sem insígnias) e criar cada uma custa 
1050 créditos. Você só pode ocupar um cargo oficial na Liga, 
mesmo que se qualifique para mais de um. 

Já Ouvi Falar! 
Requisitos: Ataque Especial 14 ou Defesa Especia 14. 
Referência: P, V
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Alvo: qualquer coisa que você esteja percebendo, 
até mesmo uma ideia ou frase. 
Efeito: role 1d20 + MAE e MDE. Se o resultado for 
14 ou mais, você sabe algo sobre o alvo, contudo, se o alvo 
for um pokémon, você já deve tê-lo tido como alvo de sua 
pokéagenda antes para poder usar este Talento nele. 

Karma do Ash 
Requisitos: ter libertado três pokémons leais 
totalmente evoluídos. 
Referência: L, V
Frequência: Diária. 
Alvo: uma rolagem. 
Efeito: você rola novamente um dado da rolagem. 








Meditação 
Requisitos: um entre Saúde 12, Ataque Especial 12 
ou Defesa Especial 12 
Referência: L, V
Frequência: À Vontade. 
Gatilho: um humano ou pokémon tenta ler sua 
mente. 
Efeito: Role 1d20 + MAE ou MDE. Se o resultado 
for 13 ou mais, você mantém sua mente se concentrando 
em um tópico único à sua escolha (ou em nada). A criatura 
que tentar ler sua mente não obterá nenhuma informação 
sobre seus pensamentos ou seus conhecimentos. Ao ativar 
este Talento sua mente está segura contra tentativas de ler 
mentes por uma hora. 

Mega! 
Requisitos: todos os Atributos 10, uma Pedra
Chave. 
Referência: P, V
Frequência: Diária. 
Alvo: um pokémon com uma Megapedra. 
Efeito: o pokémon alvo megaevolui por 10 minutos 
ou até atingir 0 Pontos de Vida.

Mire no Chifre! 
Requisitos: Ataque Especial 13.
Referência: P, V
Frequência: Diária. A cada 4 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Gatilho: seu pokémon está executando um Golpe. 
Efeito: se o resultado do Teste de Acurácia for 19 
ou 20, o ataque do seu pokémon causará dano neutro, 
ignorando todas as resistências e imunidades.

Mire no Chifre! + 
Requisitos: Ataque Especial 16, Mire no Chifre. 
Referência: P, V
Frequência: Diária. A cada 4 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Gatilho: seu pokémon está executando um Golpe. 
Efeito: Se o resultado do Teste de Acurácia for 16 
ou mais, o ataque do seu pokémon causará dano neutro, 
ignorando todas as resistências e imunidades. Este Talento substitui Mire no Chifre.  

Multitarefa 
Requisitos: todos os Atributos 12, Nível 10.
Referência: C, V 
Frequência: Constante. 
Efeito: você pode executar duas Ações Padrões por 
rodada. Você ainda não poderá usar ativar mais de uma vez 
por rodada Talentos (mesmo diferentes) que requerem 
Ações Padrões. 










Não se Meta Comigo! 
Requisitos: Defesa Especial 13. 
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Gatilho: um humano desafia você para uma 
batalha não oficial. 
Efeito: role 1d20 + MDE. Se o resultado for maior 
que 10, o humano é intimidado e recua de seu desafio. 

O Escolhido 
Requisitos: Nível 20. 
Referência: L, V
Frequência: Diária. 
Gatilho: você falha em um teste que não é de um 
pokémon. 
Efeito: você tem sucesso no teste. 

Rotina de Estudos 
Requisitos: ter comprado um livro pelo menos uma 
vez. 
Referência: C, V
Frequência: Constante. 
Efeito: você deve comprar um livro em uma loja a 
cada cidade que visite. Se você não tiver pelo menos 70 
créditos para comprar um livro quando chegar numa 
cidade, você perde os benefícios deste Talento até ser capaz 
de comprar o livro. Este Talento aumenta em um seu 
Ataque Especial ou sua Defesa Especial. 
Especial: este Talento pode ser escolhido diversas 
vezes. Seus efeitos se acumulam. Você precisa comprar 
apenas um livro para manter funcional este Talento mesmo 
que o possua várias vezes. 

Rotina de Exercícios 
Requisitos: ter se exercitado pelo menos uma vez.
Referência: C, V 
Frequência: Constante. 
Efeito: você deve se exercitar pelo menos uma vez 
a cada três dias. Uma prática de exercícios deve consumir 
pelo menos 30 minutos e ela lhe faz perder 10 PV. Se você 
não se exercitar pelo menos a cada três dias, você perde os 
benefícios deste Talento até ser capaz de retomar sua 
rotina de exercícios, fazendo exercício – neste caso – por 
dois dias consecutivos. Este Talento aumenta em um sua 
Saúde, seu Ataque, sua Defesa ou sua Velocidade. 
Especial: este Talento pode ser escolhido diversas 
vezes. Seus efeitos se acumulam. Você não precisa 
aumentar sua quantidade de exercícios para manter 
funcional este Talento mesmo que o possua várias vezes. 








Socorrista 
Requisitos: um entre Ataque Especial 13 ou Defesa Especial 13.
Referência: P, X 
Frequência: Diária. A cada 10 Níveis, receba um 
uso diário adicional. 
Alvo: um humano. 
Efeito: role 1d20 + MAE ou MDE. Cure um número 
de Pontos de Vida do alvo igual ao resultado da rolagem. 

Sorte do Ash 
Requisitos: ter libertado um pokémon leal 
totalmente evoluído. 
Referência: L, V
Frequência: Diária. 
Alvo: uma rolagem. 
Efeito: ao custo de 15 Pontos de Vida (este 
sacrifício não pode ser ignorado de forma alguma), você 
pode rolar novamente um dado da rolagem. 

Vai Abrir! 
Requisitos: Ataque Especial 15. 
Referência: P, X
Frequência: Diária. A cada 5 Níveis, receba um uso 
diário adicional. 
Alvo: 
uma fechadura ou trava não 
computadorizada. 
Efeito: role 1d20 + MAE. Se o resultado for maior 
que 15, a fechadura ou a trava são arrombadas, e não 
haverá sinais de arrombamento. 

Você Isso e Você Aquilo! 
Requisitos: Nível 10, todos os Atributos 12. 
Referência: C, V
Frequência: Constante. 
Efeito: você pode controlar dois pokémons 
simultaneamente. Ambos os pokémons entram na ordem 
da iniciativa. Você ainda possui apenas uma Ação Padrão 
por rodada, mas pode usá-la para dar ordens a dois 
pokémons ao mesmo tempo. Este Talento não pode ser 
usado se o Talento Multitarefa estiver em uso.

